书名：清水小姐的完美结局法
作者：七月的野望
更新时间： 2023-01-03 19:52:17
id: 100310530
提取章节总数：257
简介：
变成那♀种♀gal游戏的女主角了，被系统逼到要收集到全结局才能实现心愿。

清水咲恋在收集完美结局的过程中，被囚禁、被黑化的少女们这样那样、甚至含泪**，她都坚持下来了。但是当她打到最后一个结局的时候系统突然噶了，清水咲恋此时却以德报怨，思考怎么样才能让大家都得到幸福呢？

绫濑葵：那就代表我是第一忠犬
藤原佑希：因为我是版本强势黑长直
天海纱织：说 我会守住青梅竹马的一切
夏川天音：重铸天降荣光 我辈义不容辞
清水咲恋：不被四个人*就算成功



章推PY闲杂卷 : 第15章书荒的家人们可以去看看！

　　————————————

　　女皇失格

　　穿越了，走投无路的少女失足卖酒，本想赚点起步资金就收手，不留神却成了艳压群芳的花魁，半座城的贵妇与千金小姐们已然倾倒在她裙下——另一半在排队。天赋专长:

　　1.沉沦:

　　道德值下降时，魅力值.上升(不可逆)

　　“你们只不过是没了性命，而我失去的，确是最最宝贵的道德啊!”

　　在神话生物与传奇英雄谱写的史诗中，卖酒女郎拾起剑，杀出一条波澜壮阔的封皇血路。

　　—————————————

　　魔法使小姐的养成日记

　　作为一名有亿点点社恐的家里蹲魔法使来说，找个奴隶来照顾自己起居、隔绝与外界交流是很有必要的一件事情。

　　但既然奴隶很有天赋，那我教教她魔法也没关系吧？

　　可不要小看社恐的教学能力啊！

　　几天后。

　　即使与人的交流让我很胃痛，但是我是最强的魔法使，这点小事绝对没问题！（不是没问题？！）

　　——————————————

　　我扮演反派大小姐才不会露馅！

　　自己变成美少女游戏中的恶役大小姐怎么办?

　　1.利用自己能力干掉主角让自己成为主角来回避破灭结局。

　　但是主角(女)却是自己最喜欢的角色。

　　2.跟主角贴贴，增加主角好感度。

　　但这样直通全灭结局。

　　那么该怎么办呢?

　　答案只有一个!我直接发动融合!自己扮演反派大小姐依照游戏剧情欺负主角，但是暗中帮助主角。等到主角达成he后再告诉主角真相。最后在去刑场的马车上看着主角追赶着马车，伸出手想要触碰我，然后对她说:“你要抓住的，已经不是我的手了”，让她抱着这样的心态等我10年。

　　我真是计划通啊!，只要我不露馅的话...

　　——————————————

　　伊sir，快跑！

　　【橘子，方舟，慢热】

　　被大意志选中为泰拉救世主的伊律坐在那里，她的面前摆着两张照片。

　　而那位恶名响彻乌萨斯的黑蛇公爵，则穿着一身华丽的女装，对她端庄地微笑着。

　　“我亲爱的孩子！你是喜欢这只长得憨憨，实际上也憨憨的德拉克，还是这只表面正经却内里闷骚的白毛菲林呢？”

　　伊律陷入了沉默。

　　“敢问阁下，你这是什么店？”

　　“洒家开的，是风俗店呦~”

　　“好的。”

　　伊律熟练的拿出手机拨打了报警电话。

　　科西切：∑(口||

　　“你、你要做什么！”

　　“没什么。很抱歉，认识这样的你。但我还是真诚的希望，你以后在医院里能好好接受治疗，争取早日康复，过上正常的生活…”

　　——

　　话音落下，伊律梦醒了。

　　不过，虽然上面的对话都是假的，但很久以后，她却恍然发现——尽管那梦里面什么都是假的，但唯有一件事是真的：

　　科西切，真的是个女装变态呀！

　　——————————————传送门。之前发了一档带书评的不知道为什么用不了传送门，现在再发一遍，如果实在不行就之后再改，大伙可以去看看真的很不戳！

　　《女皇失格》

　　....

　　《魔法使小姐的养成日记》

　　....

　　《伊sir，快跑！》

　　....

　　《我扮演反派大小姐才不会露馅！》q群①⑥⑧②一7妻①榴



章推PY闲杂卷 : 第99章发点人设基本数据

　　清水咲恋

　　身高：161cm 成年体164cm

　　体重：44kg

　　外貌：瞳孔——蓝色，发色——金色，发型——齐刘海金发

　　________

　　绫濑葵

　　身高：163cm 成年体166cm

　　体重：47kg

　　外貌：瞳孔——红色，发色——紫色，发型——紫长直

　　________

　　藤原佑希

　　身高：164cm 成年体169cm

　　体重：51kg

　　外貌：瞳孔——金色竖瞳（非人部分象征着性格里的残暴），发色——黑色，发型——公主切

　　________

　　天海纱织

　　身高：168cm 成年体173cm

　　体重：53kg

　　外貌：瞳孔——紫色，发色——白色，发型——多数时候为高马尾

　　________

　　夏川天音

　　身高：162cm 成年体164cm

　　体重：48kg

　　外貌：瞳孔—— 琥珀，发色——黑色，发型——偏分长直发

　　——————————

　　最后今天稍微有点卡文，更新会比较晚，现在还没从昨天代入的玉玉感情中抽离。

　　所以家人们明天早起来看吧

]q裙壹溜82①7七衣6



章推PY闲杂卷 : 第154章悲报！全订群被封了，新群号528656659

　　好像我们群被扫黄扫到了，被封了

　　聊黄色的时候给我收敛点！！！！！你们这群小鬼

　　总之再开一个吧，主要是交流xp和发癫，一般都是交流咲恋的一百八十种玩♀法，想来的可以来聊聊天。

　　下次别被封了吧，528656659

　　进群方式:填写刺猬猫id 昵称id都可以，然后点击章节目录里右上角上个点全选截图发送全订截图就可以啦

qqun壹溜巴2①77一6



章推PY闲杂卷 : 第157章清水咲恋人设图已出

　　总之是花了一点点小钱……

　　不知道各位看官满意吗？

　　到时候还会有更多的立绘和插图！

　　(◕ˇ∀ˇ◕)我，干的很棒吧(√)

　　插图，过不了审先打个码哈

　　图片:"咲恋捏",位置:"Images/1660620437-100310530-109207679.jpg"

　　————————

　　zsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbzsbdzsbd

q裙衣溜⑧2伊7妻伊6



章推PY闲杂卷 : 第192章周年庆，月票双倍了！

　　周年庆活动，月票双倍了，投一张等于两张，懂我意思把。

　　同时我将开启狂暴码字活动！！

　　这本书如果不出意外将很有可能冲击年度新人，去年的阈值是八千。

　　今年月票如果能拿到一万的话，估计能挂上那个年度最佳的小银标。

　　真的好想要啊！！！我会拿出诚意的家人们（摊）

　　拷打直播间24小时开启！投票的家人也会抽点小礼物送给大家，一些刺猬猫活动礼品这样子。

　　拜托大家了

qun壹溜⑧贰177壹6



章推PY闲杂卷 : 第221章求个月票和番外事宜宣布

　　还有两个半月就年末了，再次求个月票。

　　这本书是有机会冲击年度新人，要是得了大家都是功臣！！

　　还有包括大家的悬赏包括月票悬赏，我都有记录在案

　　虽然慢但是一点会缓缓还。

　　目前欠更五万字，还有月票悬赏的特别番外篇还有预计如果到达一万的话

　　还会补写六万五千字全订群免费番外，等风口浪尖如果文章完结了还没还完，

　　我就会变成免费章节送给大家，还有番外免费番外也会全部还完。

　　包括大佬指定的白银宝箱4k番外，现在我都给大家说一遍。

　　所以球球了捏，现在大静默时期月票数据真的对我很重要

q群1榴⑧②一77①六



章推PY闲杂卷 : 第239章请假条，今天痛经，明天8k同时更新正文和if

　　前几天是被审核搞得热情不太高，这几天虽然没审核了……

　　但灵感比较枯竭，好不容易来灵感了，又赶上生理期。

　　现在很难受，又困又痛……

　　整个人要死了一样，现在码了一千六，今晚是写不下去了。

　　所以来打个请假条，也争取调下作息，以后都在晚上八点之前的阳间时间更新

　　就是这样。

　　还有明天会同时更新if与正文

　　文章中后期也不想为了全勤再牺牲质量了！

　　对了今天指的是11号6点之前，11号6点之后算明天！

qun伊榴吧贰壹77衣6



章推PY闲杂卷 : 第248章关于最近的更新公告，明天正式恢复更新

　　并不是鸽了，很大原因是因为思路比较匮乏、双开的原因也占了一点

　　说实话，写到这种程度不可能咕咕掉。

　　但很大的问题是因为对于长篇没有把控力，中间有一段时间的剧情崩掉了

　　主线的吸引力确实不足，所以我选择了开番外线来过渡主线的剧情

　　想了很久终于才写到解题思路。

　　但是却把原有的大纲打乱了，天音这卷本来是准备最后写的，所以导致了卡文。

　　并不是不知道怎么写，就是日常过渡太难写的有趣。

　　我知道哪怕是单纯写这几个人之间的日常也会有人看。

　　但是总觉得缺点什么。

　　这几天我没有闲着，而是重新梳理了主线。

　　包括后面的剧情社团活动、还有小葵游轮以及纱织剑道社比赛、佑希的父亲该怎么解决做了个具体的大纲。

　　当然还有大家期待的结局——咲恋的完美结局，该如何发展

　　现在差不多整理好了，明天会打宝箱开始正式更新！！

　　再次向大家鞠躬

q群伊六巴二17⑦壹榴



章推PY闲杂卷 : 第256章年度新人当前排名第八QAQ

　　早起发现第八了，感觉不太稳。

　　说实话吧，我第一本在网络连载的书能达到这个成绩已经很满意了。

　　存在着许多不足，甚至还有新人懵懂时期踩得雷。

　　不过，要是拿到年度新人的话……

　　这应该是我此生仅有的机会

　　还有七天，一切都是未知数。

　　所以，拜托了！

　　重振百合荣光，我辈义不容辞！

QQ群1榴吧2壹7七一溜



章推PY闲杂卷 : 第259章年度新人很危险，求求大家拜托了！

　　求票求票拜托了！！！帮帮忙吧。

　　————————————————

　　这几天准备先更新新年特辑，这个新年特辑可以看成大结局的番外。

　　也就是完美结局后的番外！

　　大概是每个人六千到八千的字数。

　　每个人都有，是那种很平静的爱情小故事。

　　然后这本书大概要恢复日更了。

　　最后，求波票。

　　正如本书书名，做任何事都想求个完美。

　　这本书是我第一本书，同时我也希望最后能够拿个年度。

　　算是对我努力的肯定，这几天确实更新有点拉跨。

　　但是一个很尖锐的问题摆在这里，人就像是赌徒，单靠真诚和温柔是改变不了任何事情。

　　不知道大家有没有看过余华的活着，里面徐富贵也是赌徒，当他把所有家产都输光，把父亲气死之后，才知道悔改。

　　该怎么设计这个茅盾的爆炸成了我一直纠结的地方。

　　写书是阅历，我也才二十多岁，也不是老作者，没有更深层的理解和体会，到底该怎么处理。

　　灵光乍现很难很难有，所以堆积了很久。

　　这本书成绩一直不错，我也不是想切，而是真的卡在这里了。

　　跟很多读者说了，我之后会开第二卷，清水咲恋的消失。

　　所以后续剧情大概就是消失卷，不过只是有大纲，但具体内容像捏泥人一样，需要一点一点填充。

　　不是简单的事情。

　　日常，其实是最难写的，每个人的身边都会发生许多有趣的事，都有有趣的人，该怎么塑造到有趣且吸引人，真的很难。

　　总而言之说了这多么，还是希望大家帮帮忙。

　　所有人都不喜欢坏结局，我也是。

　　有很多的读者已经消失了，但留下来的读者我都还记得。

　　谢谢你们。

　　哎呀说了这么一堆都有点鼻子酸了，大家不会嫌弃我烦吧

qun衣6⑧二①7妻伊6



章推PY闲杂卷 : 第260章新年快乐！！

　　感谢大家，然后祝大家2023新年快乐。

　　年度新人也拿到了。

　　最后是今天的庆祝番外。

　　有一个很重要的问题，那就是————上个月没有全勤。

　　我准备十二点发上来更新，但是想了想刺猬猫全勤是按每个月六点计算。

　　所以更新佑希特别番外推迟一会儿！！

　　好不容易让我找到薅刺猬猫羊毛的方法了，可不能错过！！

　　最后祝大家新年快乐！！！

群一六巴二壹7⑦壹六



番外章 : 第75章1.佑希地下室be线前篇

　　我最喜欢生物是狗，因为它们会向我摇尾乞怜，可爱极了。

　　————

　　午间时分，整个办公室里静悄悄的，藤原佑希坐在棕黑色的办公桌前，无聊地看着报纸。

　　“四千年难得一见的、最为年轻的美女众议员”——报纸上的标题这样写道，明明是正经的朝日新闻却搞得像是花边小报一样。

　　藤原佑希轻蔑地笑了一声，可笑又肤浅。

　　棕色的咖啡液面上有一只小熊的拉花，精巧可爱的样子一看便用尽了心思。

　　她放下手中的报纸，用匙子冷漠地戳碎拉花，看见咖啡的白沫似浓云一般被搅乱，心情好上了几分。

　　然后端起咖啡轻轻地抿了一口，味道苦涩，她很喜欢。

　　但又因为表面上漂浮着的奶油，而觉得甜腻。

　　为什么咲恋她会喜欢这样的东西？味道有点让人恶心。

　　藤原佑希这样想着扯了扯领带，把金丝眼镜取下放在“众议员 藤原佑希”的金属姓名牌旁。

　　随后她拨打了某个人的电话，在漫长的拨通声中，电话接通了。

　　“喂，咲恋。”藤原佑希往后仰倒躺，慵懒地在办公室的老板椅上。

　　“喂，佑希有事吗？”

　　耳边是她冷淡的声音，藤原佑希的脸瞬间垮下来。

　　“嗯？你应该怎么对我？要我跟你再重复一遍吗？”

　　她的音调降下来几分，语气冰冷，隐隐有些不悦。

　　失真的声音从听筒中传来，咲恋的语气带上几分虚情假意的温柔，“对不起……亲爱的，有什么事吗？”

　　咲恋这个人她总是这样，她的嘴唇虽然亲上去是软的，但是说出来的话需要一点引导才没那么僵硬。

　　见她服软，藤原佑希的表情眉目缓和下来。

　　“你在家吗？我来接你，晚上去跟我吃饭。”

　　“好。”电话那头十分果断地答应，

　　可是藤原佑希觉得有些不对劲，咲恋今天答应地太快了。

　　“你是不是在外面？”

　　“没有。”她一口否定。

　　“还在撒谎！”藤原佑希自然不会相信她的一家之词，严厉地呵斥着，同时用肩膀和耳朵夹住电话，右手已经开始拨动座机准备确认，”我马上给斋藤打电话确认。”

　　电话那头有些无可奈何地坦诚:“亲爱的，我在外面。”

　　坐在椅子上的藤原佑希眼神狠厉，像是吐出信子的眼镜王蛇一般舔了舔下唇。

　　真是不听话的玩偶，看来她需要进行一些修理。

　　“外面？去外面怎么不给我报备？”

　　“和朋友一起去涩谷吃饭了，嗯，一家普通的中式餐厅，只准备聊三十分钟。”

　　金色竖瞳一瞬间就变得阴翳起来，就像是即将吞噬生灵、摧毁一切的残暴恶龙。

　　“哪个朋友？三十分钟？”藤原佑希重复一遍然后开始咄咄逼问，“找你有什么事？”

　　藤原佑希也明白，清水咲恋被自己掌控之后能有什么朋友？现在能跟她一起吃饭的，除了那位天海小姐还能有谁呢？

　　总有人喜欢犯贱，真是恶心。

　　“嗯……纱织她马上要参加全国大赛了，邀请我们一起去看比赛。”

　　呵，纱织？叫得还挺亲热的。

　　藤原佑希只觉得一股无名怒火在胸中瞬间被点燃，具有女性魅力的胸部剧烈起伏。

　　有些灼热难耐，于是藤原佑希有些粗暴地扯下领带，单手解开西装上的纽扣，抓住衣领扇了扇，试图驱散这股愤怒。

　　还不能生气，因为还不到时候。

　　她从鼻腔中发出一个嗯字努力平复着心绪，然后轻柔地说，“那我们一起去看吧。”——下辈子也不可能。

　　藤原佑希将桌上的沙漏开始倒放，看着眼前细小的沙砾如涓流般下坠，她的目光暗沉仿佛暴风雨前表面平和的浓密阴云。

　　豢养狗狗的第一周她还算老实，第二周就已经开始躁动了。

　　不听话的狗狗，需要带好项圈才对。

　　……

　　步伐沉沉，藤原佑希穿过长长的红色地毯长廊，来到卧室门口，然后轻轻推开暗红色的厚重大门。

　　清水咲恋已经坐在书桌前的老板椅上等候多时。

　　她翻看着一本精装的英文书，面无表情，目光垂落在密密麻麻的文字上，沉稳安静，有一股独特的魅力。

　　这样的人被弄得脏兮兮一团糟，冷淡的脸上露出糟糕的、绽放的绯红之时，才更加让人愉悦和兴奋。

　　“咲恋，我回来了。”

　　“佑……亲爱的，欢迎回家。”

　　显然是对于这个称呼还不太熟练，清水咲恋磕磕绊绊才说出自己想要的称呼。

　　但是都没关系啊，总是需要一点过程才能适应。

　　“我听斋藤说，你在外面呆了三小时五十四分。从家里来回也不过两小时，你和她单独待了两小时对吗？为什么？”

　　藤原佑希微微一笑，右手抚上了她的脸颊。

　　然后故意将和善的脸颊凑近，红唇吐出暧昧而危险的吐息逼迫她回答。

　　那只懦弱的狗狗仿佛是接受不了这样敏感的侵袭，身体微微发抖背部硬生生地坐直，故作镇定地解释道:

　　“只是聊了聊近况，其他的什么都没做。”

　　“什么都没做？”藤原佑希故意拉长了音调，眼睛微微眯起，能够清晰地读懂她浓烈的入侵欲望。

　　右手轻而又轻地从脸颊侧边滑下，然后是解开衬衫上的纽扣，将纤细修长的天鹅脖颈暴露出来。

　　多么美丽的肌肤，多么脆弱的脖颈，只要轻轻地一抓紧便能看见她眼中的屈服之色。

　　这样的感觉……真是太棒了。

　　但是咲恋太脆弱了，暂时可经不起这样的折腾。

　　那脖子上的齿类咬痕都还没有痊愈呢。

　　得温柔地去亲她的唇，然后在她放松警惕的时候，咬上一口，便能看见冷漠的她绽放出痛苦的灿烂。

　　“嗯……她给了我两张入场券作邀请。”

　　她的身体随着冰凉的指尖触摸至光滑的肌肤而更加发抖。

　　好像很害怕呢，她的样子，真可爱。

　　安静的蝉鸣从窗子里伴着月色传进屋内，她的鼻息因为紧张而显得呼吸声十分粗重。

　　“那么，我先收下了。”

　　藤原佑希把门票从她的手里，毫不费力地夺走，放入西装的衣兜里，然后居高临下地看着她。

　　“那今天……你还要吗？”

　　清水咲恋说着已经开始将衬衣上的纽扣一枚枚解下，衣衫半开，眼前的光景十分诱人。

　　真是太乖了，如果不是在欺骗自己的话。

　　藤原佑希没有着急而是按住她的手，开始摩挲她的手背关节，一圈又一圈，说:

　　“说起来，今天绫濑小姐也给你发来了短信是吗？”

　　清水咲恋没有回答，瞳孔惊讶像是灯圈一般放大。

　　“嗯，绫濑小姐说了什么呢？我想想。啊~她这么高傲的人居然十分温柔地发来短信说，咲恋你最近和佑希过得还好吗？她可真是关心你呢~”

　　藤原佑希的笑容更盛，“不过我们的咲恋很听话，都没有搭理她，很乖哦。”

　　当然清水咲恋也不是傻子，立马顿悟藤原佑希所说的重点。

　　“你窃听了我的手机？”她的脸上一瞬间惨白布满了惊恐之色。

　　“没有哦，那不是我的手机吗？”藤原佑希说着松开手俯下身子，将红润的唇凑近她圆润小巧的耳旁，低声道:“你的一切不都是我的吗？咲、恋。”

　　清水咲恋的耳朵也很敏感，只是说了一句话就已经抖得不行了。

　　太美妙了。

　　藤原佑希顺着耳朵的轮廓上下抚摸着，

　　“还有你和纱织说了什么要我复述一遍吗？你对她说，‘纱织我好痛苦，为什么偏偏是我，你能帮帮我吗？为什么她会变成这样？我想不明白。

　　纱织，是不是当初我们再勇敢一点直接带她逃离，就能改变她。’”

　　“够了！不要再说了，你既然已经知道了，那就不用再说了。”

　　清水咲恋打断了她的话，眼神清澈就好像没有经过污染的天然泉水，坚毅地对上藤原佑希的视线。

　　真好看啊，不过要让这双眼染上污浊的欲望，要让这双眼带上臣服的惊恐，那才叫人喜欢的不得了。

　　藤原佑希将她额边的发丝撩至耳后，彻底将圆润的耳垂露出来。

　　然后像是犬类进食撕破皮肤表层一样，咬了上去。

　　“说了多少次了，要叫我——亲爱的。”

　　疼痛的感觉自耳垂袭来，清水咲恋咬着牙忍耐着痛苦，眼睛却因为生理因素覆上一层波光盈盈的泪水。

　　明明是神经敏感的那一种类型，却在感受到疼痛的时候从来一声不吭，只是坚强地隐忍着。

　　这样的她，真是太棒了。

　　藤原佑希彻底兴奋起来，能够感觉到身上流动地血液跟随心脏的节奏正如澎湃的洪水般涌动。

　　“咲恋，你也不希望再看到你的父亲中年失意垮掉的样子吧？”

　　“对不起，亲爱的。”清水咲恋的头低垂着，仿佛是被人驯服的一只家犬。

　　藤原佑希十分开心，她摸了摸清水咲恋的头，称赞道:“真乖。”

　　然后捏住清水咲恋的下巴，逼迫她对上自己的眼神，“但是还不够，你说的那些话单凭道歉是不够的。”

　　“可是……亲爱的，我不是已经把所有的一切都献上了吗？”

　　清水咲恋闭上眼，逃离视线，眼睫颤抖。

　　与此同时她的双手将自己的衣物从肩头褪去，露出已经成熟的、任君采撷的美丽躯体。

　　“如果道歉就能将诚信重建的话，那可就太遭了呢，咲恋。因为像你这样的人一定会反复推倒再重建。那样可太麻烦了。”

　　清水咲恋在闭上眼的黑暗中，感受到有一片柔软的唇吻上了自己的眼睫，耳后耳边是她沉稳暧昧的声音:

　　“所以你需要更多的惩罚、更多。惩罚到你不敢犯错，惩罚到你再也无法犯错。”

　　藤原佑希坐在清水咲恋的大腿上，以双腿为钳将她控制住，双手按在她瘦弱的肩头上，把清水咲恋整个人都压在狭小的老板椅上。

　　然后强硬地逼迫道:“睁开眼，然后请跟我说，你下次再也不犯错了。”

　　那双似逃避小鹿一样的眼睁开，痛苦、紧张、犹豫在其中酝酿，她微微张口声音有点沙哑:“亲爱的，我下次再也不犯错了。”

　　“很好。”藤原佑希终于喜笑颜开。在精致的蝴蝶骨上，如同犬类的牙齿刺入肌肤，留下痛苦的齿痕。

　　痛感自神经传来，清水咲恋闭上了眼，身体在挣扎之中绷直，晶莹的生理性泪水已经不可控制地从眼角缓缓流下。

　　藤原佑希的愉悦感如演奏的乐曲一般达到顶峰，她吻住咲恋的眼泪，然后低声说:

　　“穿好你的衣服，接下来请跟我去另一个地方。”

　　——————

　　我没灵感了歇一歇……qqun一6吧2壹7⑦壹六



番外章 : 第76章2.佑希地下室be线前篇

　　爱是占有、是骗执、是自私，是毁灭。

　　是为了得到对方而不择手段，不惜令对方伤心，必要的时候一拍两散，玉石俱焚。

　　所以我将小狗圈养起来，抽去她的脊梁，斩断她的利爪，封住她的尖牙————然后成为她的全世界。

　　——————————

　　藤原家占地辽阔，从惊艳美丽的玫瑰花廊到清泉汩汩的锦鲤鱼池，从文艺复古的哥特房屋到简单大气的现代别墅，应有尽有，它的华贵程度在不同风格的建筑中被展现得淋漓尽致。

　　同时各类稀世之珍与艺术大师的匠心之作都有收藏，无奇不有，这里汇聚着人类的欲望凝结部分。

　　当然，也有一些属于见不得光的部分，比如一间阴暗的地下室。

　　那房间本是用于收藏一些不易见人的珍宝。

　　只不过，现在即将被自己用于圈养不听话的小狗。

　　那么小狗是珍宝吗……？当然是呀。

　　藤原佑希笑眼弯弯，心情十分舒畅，连脚步都带了几分明媚的轻快，就像是踩着音乐的鼓点跳了一曲热情的轮舞曲一般。

　　只不过跟在她身后的清水咲恋却没有那么轻松，她面色有些发白，显然是从痛感之中才缓过神。

　　丝质衬衣上的纽扣已经全部系好，修长纤细的脖颈上旧的伤疤还未痊愈便添了一道新的咬痕。

　　二人的十指相扣，亲密无间实则离心离德。

　　走过长长的回廊，顺阶而下，在沉默的气氛中伴随着微微发亮的手机，藤原佑希终于在一间暗黑色的保险门前停下了她的脚步。

　　她用手机照明输入指纹，门锁应声而开。

　　“进去吧。”

　　这是澄明月光也照不到的隐秘角落，门里根本无光存在，隐隐约约只能看出门内十分空旷，似乎有一件巨大的、低平的长方形物体。

　　在未知的黑暗中，人类的恐惧会被放大到无数倍。

　　“这是要做什么呢？亲爱的……”

　　藤原佑希看着清水咲恋强装着镇定的苍白脸色，莫名地更加兴奋。

　　“只是一点小小的惩罚罢了。单凭几句话可不算令人满意的道歉。”

　　藤原佑希说着轻轻地抚上她的脸颊，沿着下颚线温柔地抚摸，表示对她的安慰。

　　毕竟她现在如柔弱的兔子一般瑟瑟发抖的样子，真是太让人……难以忍耐了。

　　“嗯。”清水咲恋只是沉默地低垂着眼睫，什么都没说，一副好像认命的样子。

　　“惩罚是无能者失败的宣泄口。但是触及到底线的时候，却又不一样，咲恋你明白吗？”

　　藤原佑希说着走进房间，打开了地下室的灯。

　　昼亮的白炽灯打开，随之而来将地下室的全貌彻底展示出来。

　　不是珍贵的藏品，也不是见不得人的龌龊。

　　而是在偌大的房间里，摆放了一张鹅绒的蚕丝大床，在它左右是棕黄色的立式柜门。

　　床后那光洁的墙壁上，有两个黑色的铁制挂钩，从中垂下两条泛着寒光的银质锁链。

　　当然懦弱的、不听话的小狗也并非愚钝的人，原本总是带着虚情假意笑容的脸上，出现了一种彻底惊恐的神色。

　　那是不可置信但又无法反抗的神色，让人沉醉。

　　因为在这种时候，她那双美丽如蔚蓝大海的眼睛才会彻底地只将自己映照在眼里。

　　彻底地属于自己。

　　“你的意思是想将我关在这里？限制我的自由？”

　　清水咲恋虽然害怕，但却挺直了脊背，看向藤原佑希问道。

　　“不是关在这里，是你应该在这里。”

　　藤原佑希摇了摇头，望向那囚禁犯人的银色锁链，心情格外兴奋。

　　随后金色的眼瞳转过来，越来越近，仿佛要似无情的锋刀一般，直直地刺入清水咲恋的眼眸，“住在这里反省——你！为什么没有履行到你自己的职责？”

　　在藤原佑希步步紧逼之中，清水咲恋始终是垂着头沉默着。

　　咲恋这是在逃避，藤原佑希心知肚明。

　　她越退，于是便越发向她贴近。

　　当强势的压迫感达到顶峰的时刻，清水咲恋的背部已经抵上了冰凉的墙壁，没有任何再后退的空间了。

　　她幽幽地叹了一口气，最终是抬起头来，冷静地注视着眼前已经入魔的枕边人，说道:

　　“佑希，我不是你的玩具。”

　　“你当然不是我的玩具，你是我最喜欢的人呀，咲恋。还有记得要说亲爱的。”

　　藤原佑希眼中的冷意反而消除，以一种十分温和的语气说着。

　　清水咲恋明白，这是暴风雨前的宁静，这是阴鸷的毒蛇低下头为进攻蓄势。

　　但是如果选择向她臣服就彻底代表着，一辈子要成为她掌心精致漂亮的玩偶。

　　藤原佑希右手的无名指上带着一枚华贵璀璨的钻戒，它是那么耀眼就如同一个人绚丽美好的青春。

　　这只温柔的手还在为清水咲恋整理着发丝，可是却因为一句话而停滞，凝在半空中。

　　她说:“佑希，我并不爱你。”

　　“嗯，我当然知道，但是咲恋这都不重要，因为你爱或不爱，都是我的————我的妻子！”

　　藤原佑希的笑容更加艳丽，一字一句地宣布着某项事实。

　　“你的眼里现在只能有我不是吗？”

　　清水咲恋的脸色苍白如同跌入寒冽的冰湖，“你就算限制我的自由，又能得到些什么？恨吗？这是你想要的吗？”

　　“最起码她们也不会拥有你，不是吗？”藤原佑希也懒得伪装，脸色一垮，森森的双眼中愤怒的火焰正欲燃烧。

　　“你把她们当什么了？佑希，小葵、纱织是我们的朋友啊。”清水咲恋紧皱眉，紧咬着牙关说着，脸上全是无法相信的神色。

　　藤原佑希的愤怒已经积蓄到极限，只需要一点星火便能彻底点燃。

　　她高声道:“早就不是了！你知道吗？她们都喜欢你！喜欢我的妻子！”

　　“可是在那时候，我并不是你的妻子！你只是用卑劣的手段……”

　　火星点燃吞噬理智的火焰，再也不想听小狗的狺狺狂吠，藤原佑希用唇堵上了接下来清水咲恋想要说的话。

　　然后那双掌控弓弦的手，死死地将清水咲恋反抗的手按在了墙壁上，无法动弹。

　　这是一场伤亡惨烈的战争，在唇齿的撕咬过程中，她的舌尖被清水咲恋狠狠地咬上了一口。

　　藤原佑希后退了两步，淡淡的血腥弥散在口腔，然后啧了一声，冷漠的眼神看向一脸痛苦的清水咲恋，金色竖瞳里是再无任何怜悯的阴翳。

　　棕黄色的立柜里，是不是放有一件宠物防止咬伤他人的嘴套？

　　现在倒是可以派上用场了。

　　——————

　　和大佬的py

　　终于写出爆款小说的方秋，在上架的前一天熬夜码字猝死后，穿越到了提瓦特大陆。

　　为了解决温饱问题，方秋再次提笔。

　　“我方秋有一个梦想，那就是成为治愈系大文豪！”

　　一段时间后，方秋找到了璃月收废品的商人。

　　“老板，刀片多少钱一斤？”

　　《我在璃月写小说》群①溜⑧217七一六



番外章 : 第113章【天海纱织番外篇】咲恋猫娘

　　观看注意:特别if线，没有其他天降的世界，单纯只有青梅竹马的世界线。

　　变成口口口口是非自然力影响

　　––––––––––––

　　白色胶皮的杂志上，黑色的字体印入天海纱织的眼里，就像是滚烫的火焰烧红了少女的脸颊。

　　“猫咪是一种特别的生物，它们集神秘、高冷、可爱于一身，通常的它们会在喜欢与疏离之间游走，让人心神恍惚欲罢不能。

　　当然猫咪也是有发晴期的生物，在发晴期间，它们会爱撒娇、粘人，尾巴高竖，喵喵叫还可能会尿尿。所以作为主人的我们要时刻，注意猫猫的情绪。”

　　她沿着纵向排列的文字一字一句在内心默读着，这抹难以掌握的火焰渐渐地越燃越旺，几乎要将人的理智吞噬。

　　就在昨天，天海纱织得知了一个特别的秘密，那就是自己的青梅竹马、自己永远想要守护的公主，其实是......会有生理期的猫娘。

　　眼神里紫色的柔光带着明晃晃的欲望与进退两难的纠结。

　　早上八点半的海滨融化在咸咸的湿热海风中，阳光正好，从蔚蓝的天际飞来一只纯白的海鸟落在黑色的电线杆上。

　　冲绳的夏天美好干净，可天海纱织没有任何心思去欣赏，她反倒是长长地叹了一口气。

　　现在......要怎么去面对她呢？

　　昨夜，绚丽的烟火逆飞最后如流星落下，在耳朵就要被嘈杂的爆炸声所占据的时刻，咲恋悄悄地拉住了自己的手，然后悄悄地在耳边请求着:

　　“纱织......跟我过来一下。”

　　她的声音有些奇怪，格外甜美以及魅惑。

　　不是第一次牵手，但是却能在接触的那一刻感觉到隐隐约约有什么不同。

　　手掌的温度比平常高了许多。

　　咲恋的目光潋滟娇柔，湿漉漉的，整个人仿佛跌入一池碧蓝的湖水。

　　咲恋迈着焦急的、有点站不稳的小碎步，白色的浴衣下裙也跟着脚步而晃。

　　夏夜晚风拂过面颊，驻足下来的人群抬头观赏着无尽的星光与华丽的烟火，而自己却牵着咲恋的手逃离这场众人仰望的浪漫。

　　远离繁华的街道，人群的喧嚣声与耳边烟花升空时震耳的爆炸声也渐渐变小。

　　咲恋的脚步终于慢了下来，在一颗挂满绘马的常青树下停下。

　　常青树的树干直径大约在两米左右，能够刚好遮挡住自己和咲恋的身躯。

　　这里灯光昏暗，只有银色的月光如水般泼洒，风吹过便掀起无数白色的绳索牵着木质的绘马牌飘荡。

　　咲恋终于转过头来，天海纱织就近靠在宽厚的树干，好奇地看着她。

　　这里十分安静，天海纱织隐隐能听到柔软布料之间窸窸窣窣的摩擦声。

　　咲恋的双腿不安地、焦躁地交叠扭动，眼睛里朦胧含光，如泛起波纹的春水。

　　天海纱织被这样她盯着，突然想要逃避。

　　她轻轻地扭过脸去，几根白色的碎发从耳后逃出，挠得人心痒痒的。

　　明明晚风还在吹，却怎么也吹不散脸上的燥热。

　　“怎么了......？咲恋。”

　　天海纱织小声地开口问道。

　　清水咲恋有些摇晃地迈着步子走来，“纱织......”

　　从没有被咲恋这样叫过名字，天海纱织有些不知所措。

　　因为那样的声音带着不一样的意义，就像是正处于口口口的猫咪想要得到主人安慰的轻轻呼唤。

　　天海纱织喉咙上下滚动，轻轻地咽了咽口水，看着地面上的新生草植转移注意力，“咲恋怎么了？”

　　完全看不清，也根本看不清，月光太暗了，隔得太远了，还有咲恋现在也太奇怪了......

　　好闻香气的清风袭来，咲恋柔软的身体带着灼热的体温贴了上来，她的下巴贴在左侧的肩头上，身体本能地扭动着。

　　“纱织.....”

　　咲恋是想撒娇了吗？很少见呢。

　　不过，这样的拥抱对于青梅竹马的二人之间不是第一次，以前还经常一起洗澡泡温泉。

　　“嗯？”天海纱织一边温柔地回应，一边从她的腋下穿过紧紧地把咲恋抱住。

　　清水咲恋的身体与天海纱织零距离贴近，轻轻磨蹭，可是她的双手无处安放，就只能不停在空中挣扎着扑棱着。

　　她再次轻声细语地喊出青梅竹马的名字，“纱织......”

　　同时滑嫩的脸颊不知羞地贴上来，就像是娇小的宠物一样摆动脑袋蹭着。

　　天海纱织也隐隐感觉到有些不对劲了，关切地问道:

　　“咲恋，你到底怎么了？”

　　“求求你了......纱织，带我回旅店休息吧。”

　　清水咲恋低声的请求从耳边传来，微微颤抖的声音带着呼吸不平的气音。

　　“再这样下去我......我就要......就要......”

　　最后想要说的尾音已经被吞没在大喘着气的呼吸声中。

　　空气黏腻，天海纱织浑身感觉到越来越热，没有由来的热。

　　也许接下来会发生什么也不一定。

　　但是理智压过不明确的直觉，她点了点头答应:“好，我们先回去。”

　　天海纱织想要撑起清水咲恋柔软的身体，却发现咲恋早就像个软趴趴的树袋熊一样搭在了自己的身上，浑身无力。

　　只能发出如同柔弱的猫咪一样发出轻声地哼哼。

　　应该说本来就是猫咪吗？

　　还有很难受吗？咲恋的身上很热，难道是感冒了吗？

　　身体上的接触能够感受到对方急剧的升温，她抬手摸了摸清水咲恋的额头。

　　好烫！糟糕了！

　　天海纱织担忧地睁大了眼睛，却在手还没放下的时候，感受到了一股带着柔软的湿润。

　　好像有什么小动物像讨好似一样，轻轻地舔了自己的手腕。

　　“纱......织”

　　意识到什么，天海纱织跺了跺脚，又羞又急。

　　咲恋好像已经烧糊涂了，她浑身像是从水中捞出来那般湿漉漉的，又粘又热。

　　所以烟花也不能看了，现在也必须打车带她回去干干净净地洗个澡，然后吃下感冒药才行。

　　咲恋不允许再生病了。

　　天海纱织运动神经一向很好，她拉着清水咲恋的手臂，很轻易地就将清水咲恋架在了自己的肩膀上，想要把咲恋扶回去。

　　可是现在感冒的咲恋似乎除了发出难受的闷哼声之外，就是不停地跟自己贴贴。

　　“纱织......纱织......纱织......”

　　同时在痛苦的声音之中还会夹杂着自己的名字。

　　实在太不方便，天海纱织换个方式，干脆右臂搭在咲恋的腿弯处，左手从她的腋下穿过，干脆把她抱拦腰抱起。

　　练剑之人在千万次挥剑之时，必定会将手部肌肉练得紧实有力，因此她举起清水咲恋并不费力。

　　咲恋她低头搭在自己的心脏处聆听着，那沉重急促的心跳连燥人的蝉鸣都无法盖住。

　　可真正让人难受的是，怀中的清水咲恋像是土拨鼠一样挥动着手，在承载心脏的肌肤上小心地抓挠着。

　　天海纱织低下头，便立马沦陷在那双印有月色与自己的蓝色眼睛中，然后咲恋越来越近。

　　于是在空无一人的沥青路上，在集会上不小心散落的橙色灯光里，在如光圈般散开的花火之下，眼神迷离含着朦胧泪水的青梅竹马吻上了自己的唇。

　　她刚刚舔过一圈唇角，因此在亲上来的时候，是有点湿润的柔软。

　　咲恋的一只手就这样勾住了脖子，另一只手抓住了衣领，留下仅仅只是流于表面的一个吻。

　　天海纱织没有任何行动，木木地站在原地，脑海一片空白，浑身如冻僵般生硬。

　　和女孩子接吻了，是自己的初吻，对象是青梅竹马，所以并不讨厌。

　　上升的最后一瞬烟花炸开，燃尽了它的光彩下路，烟火大会宣告了结束，而这个暧昧又纯情的吻也在此刻以平静的分开而告终。

　　当然状态怪异的清水咲恋，并不是如同木头般的天海纱织，她就像是舔舐牛奶的小猫一样。

　　天海纱织再次抱着她，心情却和刚刚完全抱起她的时候完全不一样。

　　就算她再笨也能够明白咲恋吻中、话中所包含的意思。

　　她的心情复杂，有些沉重而更多的是难以置信的喜悦，就像触摸到了梦寐以求的稀世珍宝那般喜悦。

　　可是......为什么咲恋会突然变成这样子呢？不明白，明明上一刻还是正常的样子。

　　打车回旅店的时间格外漫长煎熬，这一趟花火大会在咲恋发烧之前，玩得也还算尽兴。

　　旅店的房门被肩膀粗暴地顶开，天海纱织终于把清水咲恋抱回了旅店。

　　天海纱织细心地把房门关上，然后将清水咲恋丢在一边，就去浴室里放水打算给清水咲恋退烧洗澡用。

　　发烧的清水咲恋软绵绵地趴在床上，她被天海纱织这样安置似乎是有些不甘心，于是又拖动着步履虚浮的身体，趴上了天海纱织的背。

　　“纱织......”

　　还一边暧昧地叫着她的名字一边蹭着她的后颈。

　　比在外面更加大胆，更加放肆的咲恋已经做出了触及天海纱织底线的动作。

　　咲恋从背后圈住了天海纱织，然后像是讨好似得亲了亲她的后颈。

　　她不知什么时候把和服脱了下来，只留下口口口口口。

　　温柔的接触、暧昧的亲吻，背后贴近的柔软，以及浴室里蒸腾的雾气，哗哗的流动水声，都让她感觉到一股从内心深处涌出，想要破坏一切、占有一切的征服欲望。

　　可是她不敢回头......

　　因为这样的关系太快了，从朋友瞬间变成同床共枕的关系。

　　潜意识里的期待感与脑海的道德感强烈碰撞，在这样的氛围下，天海纱织已经无力去处理背上的清水咲恋。

　　“咲恋，你先那边坐一会儿，好不好？”

　　“纱织......”

　　清水咲恋似乎已经被烧红了眼睛，只会发出痛苦的闷哼以及有气无力地叫自己的名字。

　　天海纱织任由她像是蹭着裤脚、撅起臀部的猫咪一样，无止境地贴近着自己。

　　甚至不用力，咲恋她自己就会倒下，可是天海纱织不能这样做，只能帮忙拉住她的一只手。

　　而另一只手唯一能做的就是在纠结的过程中，紧紧地握住哗哗流水的水龙头，疏解紧张与放松要无法控制的心绪。

　　可是清水咲恋那双手已经在放肆之中，捕捉了自己的手，随后毛绒绒的像是雨刷一样的东西在自己的腰部来回剐蹭。

　　痒痒的，天海纱织微微低头，原本有些陷落在温柔感触的眼突然一瞬间清醒下来！

　　怎么会是一条金色的尾巴？

　　超自然事件突然发生，天海纱织震惊地浑身踉跄了一下，带着浑身无力的清水咲恋差点跌倒。

　　天海纱织转过身，她清楚地看见，清水咲恋的头上长了两只低垂的可爱猫耳。

　　自己的青梅竹马突然变成了猫娘了！

　　“咲恋......你为什么会长出尾巴和耳朵啊！”

　　不敢看着清水咲恋，连眼神交锋都怕下一秒失火，天海纱织只能偏着头逃避问道。

　　在此刻，她终于对上了浴室里镜中的自己。

　　镜中的少女脸颊像是滴了血一般赤红，从脖子到手臂每一处都染上了难挨的绯色。

　　而始作俑者清水咲恋带着难受的泪水地趴在自己的身上，湖蓝的眼里再也没有平日的清明与温柔，强行忍耐的感觉让她眼角都被欲望的红所占领。

　　她完全不理会天海纱织说了什么，或者说她已经听不清天海纱织说了什么，只能不停地痛苦而又小声地哀求道:

　　“帮帮我......求求你了纱织，帮帮我.....我的口口口口口......”

　　天海纱织放开她的手，后退了一两步，臀部已经抵上了洗手台，她按住心中的冲动，咬着牙挣扎地说:“别这样咲恋......”

　　随后清水咲恋拉起天海纱织的手背，口口口口口口口口口。

　　压抑许久的情感在此刻爆发，天海纱织脑海中名为理智的琴弦彻底地断了……

　　已经无法忍耐了，想要独占某个人的想法。

　　————————————

　　尽力了只能发到这里了，再搞下去要被和谐到死，完整版你们去群里看吧..........

@q@q@群壹6吧贰衣7妻衣溜



第一卷 : 第1章观看须知

　　本文是作者处女作。这次是第一次以连载的方式写长篇。

　　本文存在不少人设和笔力以及行文的缺陷，同时包含大量个人XP。

　　如果你喜欢扭曲、瑟瑟、白学胃药之类的小说可以试着观看一下。

　　同时在主角人设方面存在带有鲜明个人色彩的设定，有些懦弱能力不足但是善良且坚定，同时存在有一种博爱的母性和年长者的一点点倔强。

　　本来也很想写个人魅力足的主角，可我是个涩批（主角亲妈但是只想瑟瑟主角），只想怎么涩涩主角更带感，那种看上去柔弱但是嘴硬的人征服起来才更有快感不适吗？hhh

　　如果喜欢百合背德感还有挣扎痛苦却美丽的情感可以尝试观看，不适就请点退出。

　　把美丽的、正直的用涩欲用极端的占有欲去揉碎，啊这种扭曲的情感才是我创作的动力。

q群一⑥⑧二17妻衣六



第一卷 : 第2章第一章 游戏评价：褒贬不一

　　晚春初夏的四月，樱满枝头，温热的风沿着海岸拂遍东京每一处，也吹散了片片粉白的碎樱。

　　那些轻飘飘的樱瓣晃晃悠悠地四散，纷然下落铺了一地，恍如一场绚丽梦幻的樱雨。

　　樱花花期短暂，仅有两周。也正因如此，这段被浪漫所填满的美妙时间才弥足珍贵。

　　在校园内，少女少年们遵从着荷尔蒙的指引讴歌着青春，向往着、追逐着令人心跳不已的恋爱故事。

　　就比如现在。

　　“沙织！”藤原佑希声音有些颤抖地叫出那个只是想起就会牵动心绪的名字，

　　“我已经无法再欺骗自己了，咲恋也好，小葵也好。我看见你跟别的女孩子一起会觉得难受……”

　　左手因为紧张无意识地卷着校园制服西装的衣角，右手则是放在心脏热切跳动着的胸口。

　　少女紧张地看向天海沙织，共渡的心动记忆化成闪耀的点点星光一幕一幕在眼前回放。

　　那如雷光一般凌厉的紫瞳曾在旋转的双人舞中深沉又温柔地注视过自己，如猫一般优雅轻柔的身姿曾在淋漓的伞下与自己那样亲密地相贴，如风一般飘逸的白色高马尾中又是如此坚定不顾一切地挡在她的身前。

　　记忆的星光汇聚成无暇的圣光倾泻于她身上，照得她光彩熠熠。

　　砰砰砰砰，心跳声清晰可闻，如同节奏鲜明的激烈鼓乐，似乎有某种难以自抑的浓烈情感即将要爆发。

　　好喜欢沙织，真的好喜欢……想要将属于自己的颜色覆上她的唇，想要独占她的一切，而这样的心情，她又是否能感知到呢？

　　紧攥着衣角的指节都有些发白，藤原佑希几乎是将所有的理智抛却，有些颤抖地说道:

　　“我很自私，我不想再是你的朋友。”她深吸一口气，“我想沙织你的眼里只有我。我想成为沙织的————恋人！”

　　午间，大部分学生都休息或是去食堂吃饭了，楼道内静悄悄的，落针可闻。

　　只能听见穿堂而过的萧萧风声，那风浸粉了绯樱，不知为何也将沙织英气的脸颊染得通红。

　　很显然，有情人马上就要终成眷属，皆大欢喜的结局，但站在墙角的清水咲恋却并不这么认为。

　　左边的公主切，藤原佑希，修知高中的黑发辉夜姬，自己的挚友。

　　右边的白色高马尾，天海沙织，修知高中剑道社的王牌，和自己穿一条裙子长大的青梅。

　　在自己对她们没有任何非分之想的前提下，按这种关系的亲密程度来说，她为互表心意的二人庆祝冲十二门礼花都不过分。

　　但是她现在不仅要当二人之间硕大发光的电灯泡，还要强行加入进去成为中间的第三人，上演喜闻乐见的白学恋爱，属实是有点折磨。

　　这是否有点……？

　　这一切的源头都要从她本应死亡的那天说起。

　　在坠楼经历撕心裂肺的痛苦之后，身体逐渐变得飘飘然，就当她以为自己终于要死亡飞升至天堂之时，一个人工合成的电子音突然响起:“系统检测到玩家载入……”

　　这一句，便是罪恶的开端。

　　从此之后她变成了某未发售游戏《少女恋歌》中四大女主角之一的清水咲恋。

　　《少女恋歌》主要讲述的四个少女之间的爱♀恨♀情♀仇，名字乍一听上去Ï是那种主打剧情、引人落泪的日式经典galgame，实际上却是一个以高自由度和特殊姛cg附加dlc为卖点的糟糕游戏。

　　至于有多糟糕……从角色面板清水咲恋的设定标签上就能很轻易地看出来。

　　「傲娇」「自尊心强」「敏感」「体弱」「容易湿的」，随便哪一个看上去都是会成为本子王的感觉。

　　据系统介绍，她的任务就是扮演清水咲恋去推进剧情，在保持高好评的同时收集cg和全结局。

　　结局是固定的，但过程可以随意发挥。在一些不适合小孩子观看的部分需要特别下功夫来提高好评率。

　　相当于演员吧，演着省略过程却已经写好结局的戏剧。仔细想想和人生也没什么区别，只不过她是要讨好一些看不见的观众们罢了。

　　作为一个正常人，她一开始也不甘如此成为一个提线木偶，反抗过，但无一例外全都是跟一拳打在了棉花上一样使不上劲。

　　任何方式的自杀或者死亡都不会结束自己的生命，只会读档重启回到游戏开始的地方。但是濒死前的痛苦却是切切实实地刻在了她的脑海里。

　　在经历不知道多少次死亡之后，系统终于开口，承诺只要达成全收集便可以摆脱它，顺带还能实现一个心愿。

　　说起来她有未完的心愿，因此她选择了和系统和解，前去解锁各种结局。

　　在把各种奇怪的玩法都经历了一遍之后，已经收集了大部分结局，走完当下这条不太令人舒服的路线之后，就只剩下她故意留到最后的完美end。

　　不论其他过程中经历了怎样艰难痛苦的事，在告别的那一刻，清水咲恋希望所有人都是幸福的。

　　要达到目前的结局，附加的扩展包先不谈，眼下有一个较为重要的cg，就是清水咲恋撞破藤原佑希向天海沙织告白的场面，然后黯然离场的经典败犬画面。

　　很重要的一幕，严重影响到好评率，要把握好时间，完美演绎出败犬的姿态。

　　于是清水咲恋在转角处专注地盯着二人伺机而动，此刻天海沙织的眼神温柔如水，她伸出手抚上佑希的脸，“佑希酱，我也喜欢……”

　　要素集齐！就是现在！

　　哐当一声，似乎是有什么塑料物品掉落。

　　这一声如同平地炸雷打破了甜蜜的美好，周身围绕粉色爱心泡泡的二人瞬间恢复了理性，手忙脚乱地慌忙推开了对方。

　　走廊里传来急切逃离的、越来越远的脚步声。

　　从暧昧氛围中抽离的二人，尴尬地对视了一眼却像是触电般地回避，然后颇有默契地装作无事发生一齐走到拐角处。

　　地上遗落的是那人的便当盒，还能捕捉到在墙角一瞬而逝的金色身影和阳光下晶莹发亮的泪滴。

　　天海沙织看着她夹着尾巴逃走如同丧家之犬的背影，默然拾起了地上便当盒。

　　便当盒的质量很好没有因为重重的摔落而散落一地，隐约透过塑料制的外壳还能窥见其中精心烹饪的菜品。

　　“咲恋……”沙织眉间拧成一团轻咬着下唇看向藤原佑希，脸上神情复杂，对此讳莫如深。

　　……

　　清水咲恋一口气狂奔冲进洗手间，她体质柔弱撒腿狂奔了一段路，小腿有些发软。

　　她扫视了一圈，把所有门都推开，洗手间确定内空无一人后，才走至洗手台前洗了把脸。

　　镜中的少女微微喘息着，薄唇上覆着些许苍白的血色，蓝宝石色的眼眸深邃如幽蓝的海底漩涡，似烈阳般耀眼的金色长发被水微微濡湿显得有些凌乱。

　　平时裹得严实的学园制服上，领口的扣子却不知何时被解开，露出因剧烈运动后泛起浅浅薄红的修长脖颈。

　　清水咲恋陷入这片海蓝色的漩涡，不自觉轻触镜面抚上的眼瞳，刚刚眼底蒙上的水雾还未消散，美人落泪，也有几分湿漉漉的我见犹怜。

　　倔强、冷淡、易碎，多么美丽迷人。

　　不得不说这具皮囊确实有让人为之上刀山下火海的资本，难怪绫濑葵会为此神魂颠倒。

　　绫濑葵啊……咲恋皱着眉揉了揉额头，突然想起这个名字她有些头痛。

　　绫濑葵，东京极道大小姐，四位女主角之一，出于兴趣在来修知高中就读之前已经当了两年的偶像。

　　人如其名，是永远追逐着太阳的向阳葵，仅靠着太阳降予众生的一缕温暖就能灿烂盛放的花。

　　她是自己最不愿意面对的人，也是其他女主角中自己愧疚感最深的一位。

　　————因为无论在哪一条路线在哪一个时空，她都那样炽烈、那样不顾一切地爱着清水咲恋。

　　然而她除了在he线里能与自己有一段无疾而终的恋爱之外，其余都是飞蛾扑火一般燃尽自我失去灵魂的失落结局。

　　自己现在撞破了沙织和佑希的告白，按照剧情发展接下来，清水咲恋会和沙织大吵一架，然后败走出国，渡过平淡如水的七年，在二十四岁那年因家道中落选择返回日本成为一名偶像艺人。

　　而此时的绫濑葵小姐，凭借着自己的实力和极道大小姐的后台，年纪轻轻就已然成为了超人气偶像。

　　但长期以来的爱而不得、多年来扭曲的情感使她的内心变得扭曲畸形起来，向陷入潜规则风波的自己提出了同样卑劣的请求——“枕营业”。

　　葵在步步紧逼和暗中操纵下，清水咲恋最终答应了她的请求，从此之后就陷入了令人胃痛和腰痛的爱恋之中。

　　这种剧情应该是十六岁少女们最爱看的类型了吧。

　　和霸道美丽的前辈进行一些迫不得已的身体交易，金丝雀与金主的故事，简直是针对她们xp良心定制的情节。不然的话，为何此类故事长久不衰至今依旧红火？

　　在沙织和佑希那边她通常做一个没有梦想的咸鱼，但是到了绫濑小姐这里……事情就变得不对劲了。

　　绫濑葵，她的金主，这个女人她是受啊！清水咲恋并非是喜欢女孩子，为什么要去跟女孩子亲亲我我呢？

　　绫濑小姐因为过于缺爱，几乎是全身心都在渴求着自己的爱，以此来证明着——绫濑葵是被清水咲恋所爱着的这一谎言。

　　可怜又可悲。

　　就像遇到了对工作内容指指点点的甲方，有怨气她也只能硬着头皮含泪当1。

　　可以肯定的是，清水咲恋小姐百分百不是喜欢女孩子，嗯，百分百。她只不过是为了完成任务忍辱负重罢了。

　　在不同的时空与这三位女主角发生不同程度的肉体关系，然后在下个时间段又扭头去撮合她们的自己，真是个玩弄他人情感、不折不扣的人渣。

　　所幸她们都不记得了，万一要是还像自己一样保留有记忆的话，黑化线的她们……

　　清水咲恋打了个冷噤从回忆中抽离出来，找了个厕所的单间锁上了门，然后盖上马桶盖从旁侧挂筒里抽出卫生纸把盖子擦干净后，一屁股坐了上去。

　　“系统，评价结果出来了吗？”

　　毫无情感波动的机械女声在耳边响起:“cg评价结果为——褒贬不一。奖励积分20点。”

　　“这次cg角度很好，经典白学点位，剧情也是进展的恰到好处，怎么会达不到好评如潮？”清水咲恋皱了皱眉，“算了，还是先来支烟吧。”

　　每次收集cg和结局之后系统都会根据评价给予一些积分，不过大多数能兑换的都是一些金银和无用的小玩意，她对这些没什么兴趣。

　　其中唯一有用的也就是系统兑换的香烟，拥有镇定、抗郁、减压的功能。

　　“兑换成功，消耗积分100分，剩余积分:12。”——系统话音未落，手中已然出现了一支外表朴实的香烟，还贴心地附上了打火机。

　　清水咲恋用中指和食指熟练地夹起放在嘴边叼住，打火机点燃熄灭。

　　以啪嗒一声为号，烟丝开始燃烧化成升腾的白雾逐渐缭绕在狭小的隔间里，她精致的面容也渐渐隐没于吐出的烟圈之中模糊了神色，海蓝色的眼瞳在烟雾中依旧如夜晚海边的航向灯塔一般高亮。

　　她并没有烟瘾，抽烟也不是好习惯。她只是需要尼古丁带来卸下一切压力的舒适感和填满内心空洞的充实感。

　　毕竟接下来要面对与绫濑葵的虐恋结局，事先来一根可以缓解不少压力。

　　不是每个人都能做到把他人的心戳得千疮百孔、看着他人坠入自我折磨的炼狱，还能一副毫无歉意、风轻云淡的模样。

　　无声，香烟沉寂地燃至半截，系统最终打破了自己难得的安静时光，它用没有起伏的机械语气说:

　　“差评原因找到了，有部分观众打出差评的原因是:咲恋应与沙织/佑希在一起。还有部分观众认为:应该三人行。”

　　？

　　清水咲恋飞快地眨了眨眼睛，有些哭笑不得。确实，世界是具有多样性的，无论是到哪里都有和稀泥、逆天的人。

　　在某附加dlc路线，大概是藤原佑希理智全失后变成变态腹黑s的那段事件里，她全程没摸鱼认认真真兢兢业业地投入三天。

　　三天！那可是三天没下过地，嘤嘤嘤叫了、哭了三天！嗓子都哑了，最后收到的评价还居然有人给差评:感觉不如。。。沙织佑希线涩

　　莫名其妙，不知好歹！想着就晦气，她索性也不聊这个话题了，开始关心接下来的主要任务。

　　“无所谓，随他们去吧。”她啵地一声张嘴，轻轻一吹吐出一口烟圈，“对了，从现在到葵线结局金丝雀之死，还有没经历的剧情吗？”

　　“基本上都已经收录过了，需要快进吗？”

　　“嗯，快进吧。”

　　可以体验剧情但没必要，再说这都打多少次了。

　　话说这真不是galgame的VR游戏世界吗？清水咲恋思绪飘忽着，却被吱呀一声推门声打断了思考，有人进来了。

　　那人先是打开了空气排扇的按钮，嗡隆一声，排气扇开始工作转动发出嘈杂的声音，相比于之前针落有声的安静，倒是十分突兀刺耳。

　　嗒，嗒，嗒，鞋跟踩在湿漉地板上的声音在洗手间内回荡，脚步声清晰有力，一步一步越来越近。

　　她透过厕所门下宽大的缝隙看见一双皮革制的乐福鞋，它被擦得锃亮不染灰尘，干净、一丝不苟。

　　咚咚咚，是轻微而短暂的敲门声，不紧不慢且十分有礼貌。

　　“你好，请问有人在里面吗？”一道如夏日冰块碰撞瓷器般透彻的声音响起，清脆又不失温柔，听上去应该是个沉稳冷静的美少女。

　　清水咲恋看了看手上还未燃尽的烟头，陷入了尴尬。

　　未成年人抽烟，在校园中这可是十分严重的罪责，况且修知高中又是学风严谨的名校。

　　清水咲恋小姐不担心，因为不在剧情主线里的事情都会被所有人遗忘，能记住这一切的只有自己。

　　为了保持自己的理智，系统甚至还会帮她定期清理这些无关紧要的冗余记忆。

　　虽然没有必要保持自己的完美形象，但总归吸烟是不对的，对自己对她人都不好的。

　　受制于自己的高道德，她叹了口气将烟蒂在墙上按灭顺手扔进垃圾桶里，扇了扇试图驱散脸旁的烟雾，然后用纤细的手拧开了门上的旋转扣，礼貌地回应道:“你好，有什么事吗？”

　　不出所料的，眼前少女的五官如雾里看花般朦胧模糊，往下却又能清晰地看清她熨帖良好、没有一丝褶皱的jk制服以及似绸缎顺滑披散于胸前的长长黑发。

　　gal里的路人都是这样的，没有具体的脸是很正常的事，她早已经习惯。

　　奇异的是虽然素未谋面，这位少女却给自己一种相识已久的感觉。

　　“嗯？”少女挑了挑眉微微有些惊讶，似乎是露出了一个笑容，

　　“你是a班的清水同学吧？我记得你是轻音社乐队的主唱呢，在学园祭上你唱得很好听。”

　　尽管看不清少女的脸，却能感受到她炽烈的视线灼灼地盯着自己，少女的语气由温和转为严肃，用仅有两人才能听见的声音说道，

　　“那么好听的声音如果仅仅是为了好奇、逆反或是一时的帅气而因此变得喑哑，那便太可惜了。”

　　“抽烟可是一点都不帅气。”少女没等清水咲恋回答便自顾自地推门走进了旁边的隔间。

　　点到为止的提醒是她的温柔，清水咲恋看着她的背影欲言又止，最终只是在内心默默呼出了系统。

　　“她是……谁？”

　　“未检测到记录，是未被登记在录的角色。”——也就是说，她是连名字都没有的路人角色吗？

　　只是npc角色啊……

　　至此清水咲恋耸了耸肩，大步流星地走出了洗水间。

　　这只是一个小插曲罢了，她接下来仍然会遇见许多五官模糊的少女、许多未曾拥有姓名的npc角色。

　　像这般无足轻重，如某日曾拂过眼角的、偶然相遇的风，又有谁会记住呢？

　　——————————————————————————

　　为了不影响观感，放个一刀切河蟹后的版本，没一刀切的请来书友群看，不看的话也不影响剧情。

　　只是情感推进没那么流畅

　　最后谈一个抽烟问题，再说一遍女主角抽烟是有特殊作用的重要伏笔。

　　咲恋本身没有任何不良嗜好！！本文除了一点点虐和涩之外，没有故意恶心人的设定。

　　最后本文大部分是xp放出，内有不限于:囚禁、扭曲夹脚、墙纸爱等特别xp。先扭再甜再修罗场。女主一般是受，在小葵面前会是攻。qqun壹六巴二①7⑦一六



第一卷 : 第3章第二章 主人说的话要好好的听着

　　似乎有什么柔软的东西温柔地圈在了自己的腰间，安分地一动不动。

　　等一等？！？？！！！

　　清水咲恋猛然睁开眼，映入眼帘的是天花板上的华丽吊灯，月色穿过阳台照在烤漆灯臂上泛起冷冽的银色寒光。

　　这里是……绫濑葵的家。搭在自己腰侧那只手便是她的，咲恋松了一口气小心翼翼地从她的双臂内抽身离开，起身坐在床上开始回忆。

　　之前是干什么来着的？……哦，对，是撞破了沙织和佑希的告白时刻，然后剧情跳过了，那么现在就是金丝雀之死葵线结局的剧情，对吧？

　　枕营业的第二年，在东京与天海沙织偶遇重逢的第二天。

　　清水咲恋拿起床头的手机再度确认了一遍，2026年9月14日12点13分，果然没错。

　　她翻身下床，捡起散落在地板上有些发皱的衬衫，然后穿在身上。

　　不穿衣服的感觉果然还是有点习惯不了。

　　系上最后一颗纽扣之时，息屏的手机突然亮了起来，清水咲恋拿起来一看，天海沙织发来短信————睡了吗？还可以聊聊吗？

　　清水咲恋突然愣住了两秒，然后看向在床上安静入睡的绫濑葵。

　　柔顺的紫色长发盖住了她的侧脸，她的身子因极度缺乏安全感地蜷缩成一团，就像一只被人遗弃的、可怜巴巴的流浪小狗。

　　明明盖好的被子也不知为何滑落到腰间，只勉强盖住小腹，露出大片与月光相融的苍白肌肤以及一些明显的、泛着粉色的暧昧痕迹。

　　一种无法明说的感受涌上心头，酸涩？不是。心疼？也不是。

　　清水咲恋看着她犹豫了一会儿最后还是帮她盖上了被子，然后轻手轻脚地走到了阳台。

　　月亮高高地悬挂在天空，不像往常那般，今夜它出奇的圆且亮，与永不熄灭的城市灯火一起将东京这所钢铁森林照得亮如白昼。

　　这样的心情和景色真适合抽烟，咲恋感叹着，手机那头却再次发来短信:果然入睡了吗？打扰了，晚安。

　　咲恋:没睡，天海小姐有什么事吗？

　　沙织:现在方便接电话吗？

　　咲恋:可以。

　　line上的回复刚变成已读之后，天海沙织的电话便已然打来。

　　咲恋看了一眼尚在熟睡的葵，轻轻地关上了阳台透明的玻璃门，接通了电话。

　　“晚上好，咲恋。”电话那头传来沙织温柔而清亮的声音。

　　“晚上好，天海小姐。”

　　天海沙织沉默了一阵，然后提起了那个禁忌的话题，“上次匆匆一面还没能来得及多聊。我想问……现在你还在生我的气吗？”

　　“没有。”

　　“太好了。那天吵架之后，我在学校找了你好久也没找到，电话和line也不回，听双叶老师说，你生病回家了。

　　然后你一周都没出现，再收到你的消息，发现你已经转学去国外了。

　　其实我想说的是，咲恋……你一直都是我最好的朋友，这是不会变的。”

　　“对不起，是我的问题，当初是我不能接受女孩子喜欢女孩子。”

　　“不不不，咲恋你不用道歉，这是我的问题，没有考虑到你夹在我们之间的心情，没有考虑到你讨厌这种事。”

　　“不用道歉了，现在的我尊重所有人的选择，女孩子喜欢女孩子也是正常的。”

　　沙织终于松了一口气，语气也变得轻快起来，“对了，咲恋你还记得我们轻音社组成的原因吗？”

　　咲恋拿着手机，想起来了那个和煦的春日，佑希站在活动室的讲台前，自信满满地抬起下巴双手颇有气势地按在桌子上，意气风发地宣布，

　　“建立一支世界上最厉害的乐队。”————咲恋说出了记忆中的答案。

　　“没想到你还记得，”沙织的声音有些惊讶，“下周末我们会举办一场演奏会，嗯……比较业余，你还想要来看一看吗？

　　当然，我知道你现在是人气偶像，如果很忙或是怕麻烦不来也没关系的。”

　　“没关系，我会去的，毕竟我们曾经是最好的朋友。”

　　草草寒暄了几句之后，清水咲恋挂断了电话。她撑在阳台边上，听着高低的汽车鸣笛声发呆，感受夜风一阵一阵地吹拂脸颊。

　　一团带着清香的柔软突然贴了上来，同时两只手从后背将咲恋纤细的腰牢牢地圈住，下巴也温柔地搭上了她的肩头。

　　这样亲昵地被人抱着，很容易使人产生一种正在被保护着、被偏爱着的感觉。

　　“在看什么？”绫濑葵在她耳旁发问，温热的吐息打在耳垂上微微有些发痒。

　　“看月亮，今晚月色很美。”咲恋一边向她解释着，一边从她亲密的拥抱中抽身出来。

　　喜欢……红色的瞳孔一瞬惊喜地扩张，随后反应过来失望地坍缩 。

　　啊，原来是在说月色啊……是啊，怎么会呢？她又怎么会说喜欢呢？那正在推开自己的手不也是在告诉着自己答案吗？

　　“骗人……”

　　咲恋是天生的骗子，讨厌女孩子喜欢女孩子也是在骗人，她讨厌的是沙织喜欢上了自己的朋友，而不是喜欢上了她自己。

　　清水咲恋她才是那个爱上自己的青梅竹马，又不敢公之于众的胆小鬼。

　　瞧啊，当初那个夹着尾巴灰溜溜逃跑的人又是谁呢？

　　“嗯？什么？”清水咲恋把脸凑了过来。

　　“月色确实很美。”绫濑葵看着她，那双深蓝色的眼，深邃、冷漠，然后又抬头看了看今晚的星河夜幕。

　　月亮很亮，星星黯淡，真是一点也不像。

　　很好奇当初第一次将眼神比作成星星的人，又是怀着何种心情去享有——那人如星一般的眼里流露出的情感呢？

　　绫濑葵不知道。她站在清水咲恋身边贴得很近，但她却知道这中间隔的是一条遥远的、永远也走不到尽头的浩瀚银河。

　　她双手环抱撑在阳台的栏杆上，沉默地与清水咲恋一起看着高楼林立的大厦底下涌动的车灯霓虹汇成漂流的城市海洋。

　　萧瑟的晚风温柔地拨动她额前的碎发，她似乎早已化成一片一片的残渣流进了心碎的银河之中。

　　曾经有粉丝送了她一盆向日葵，因为工作原因无暇打理被她放置在父亲家阳台上背光的一侧。

　　绫濑葵偶尔会想起它，那笨拙的、愚蠢的向日葵因为缺少阳光照耀，叶片怏怏地下垂着。

　　它一生朝阳，可是等到花朵凋败之时却也得不到太阳的一丝偏爱。

　　会不会有一种可能，也许会有这么一天，它的神明、它的太阳能将亿万分之一的目光降在它的身上。

　　哪怕是怜悯也好。

　　于是她开口打破了沉默，“下周末父亲想要见你。”

　　“我有约了，下次再说吧。”清水咲恋眉头微微一皱，她目光似拷打犯人一般看着绫濑葵提醒道，

　　“你说过，营业的关系不会牵扯到日常生活的，你父亲提的要求我不会答应的。”

　　说完就离开阳台进屋，毕竟绫濑葵的那个极道头子父亲也不是什么好人，在试图掰直绫濑葵未果之后，便决定让清水咲恋去参与百合生子的项目——生下绫濑葵的女儿。

　　“这次不是那个，父亲是想让我……”绫濑葵抓住咲恋的衣角，有些慌乱地解释着。

　　“行了，”清水咲恋用力地拂开她的手，然后推开玻璃门走进屋内，

　　“我不管是什么缘由，我不会答应的。只要出了这间房子，我们别再没其他的关系了。”

　　绫濑葵的手紧握着，指甲深深地在手掌上留下坑洼，几乎要嵌进皮肤里。

　　她在咲恋身后旁听到了二人的对话。或许自己确实是有赌博的成分，哪怕清水咲恋是软化下来求自己也行，一点点就行，她不明白为什么拒绝得这么决绝。

　　不明白啊，九年未见的人为什么能那么轻易地把她抢走？

　　为什么沙织总能享有她全部的喜欢？为什么她从不肯看自己一眼？为什么？为什么？自己到底哪一点不如沙织！

　　她在这一刻突然想起小时候，父亲对她说起有关泡沫时代的回忆。

　　父亲盘腿坐在和室的榻榻米上，一边用洁白的手绢反复仔细地擦拭着太刀的刀刃，一边教导她说:

　　“那时候我总喜欢和下属一起傻闹，一起唱卡拉ok到通宵，一起兜风到很远地方。

　　可是后来他背叛了我，我便一刀剁了他三根手指，从此他再也没对我说一个不字。

　　人就像狗，不用棍子将打得他痛不欲生，是不懂何为忠诚二字的。”

　　如果成为不了两情相悦的恋人，那便把她整个人都印上自己的标记，成为她的主人，成为狗的主人，成为无法被背叛的人。

　　她终于理解了，阴郁颓败的表情一扫而空，嘴角挂上了意味深长的笑容，瞳孔是写满欲望与控制的红。

　　“你说的很对，在这间房子里我可是你的主人啊。”

　　绫濑葵在清水咲恋震惊的目光下抓起她的衬衫衣领，半强迫性地拉到自己的眼前，“主人说的话要好好的听着。”

　　说完便如同泄愤似地吻了上去，几乎是没有温情的一个吻。

　　她如同一只生气的幼虎一样肆无忌惮地撕咬着，一股淡淡的铁锈味在唇齿之间交换，咲恋的上嘴唇不知在什么时候被她咬破了。

　　啵的一声响亮，银丝拉断。

　　绫濑葵最终放开清水咲恋，将唇边的残留一点点舔干净，然后捏住她的下巴，在银白的月光下，看见她海蓝色的眼里染上浑浊的欲望，看见她美丽的脸蛋变得痛苦，看见樱色的唇上殷红的鲜血正缓缓渗出。

　　“我说，不、许、去、见、她。”

　　她一字一句地警告着，声音低低的充满了无形的压迫。

　　清水咲恋痛苦地咳嗽，张嘴还未说出什么，便再次被堵住。

　　绫濑葵说:“吻我。”

　　她最终选择活成父亲的模样。

　　……

　　“抱我。”

　　……

　　“爱我。”

　　……

群①⑥8贰伊77一榴



第一卷 : 第4章第三章 金丝雀之死

　　清水咲恋无法驯服一头狂暴的老虎，但可以安抚一个失去理智的人。

　　只是现在的情况十分糟糕——绫濑葵小姐强吻了自己之后，正拉着自己的手一个劲地往她的胸前薅，并要求进行深入交流。

　　出现眼下这种情况并不意外，因为绫濑葵本身便就是浸淫黑帮文化的极道大小姐，从小被那老头子传授着不择手段的行事风格，如果基因里不带上些狠辣，都会让人怀疑绫濑葵到底是不是他亲生的了。

　　而且只是这种程度，完全比不上那位觉醒腹黑抖s魂之后的藤原佑希小姐，她可是直接给人戴上项圈的那种，在她那边像这种亲亲我我都只能算是小打小闹的甜蜜奖励罢了。

　　人生气其实就像弹簧，生气到极限再施加弹力只会被反作用力狠狠反弹，作死的话受伤的人到头来还是自己。

　　在经历多个结局的折磨，清水咲恋聪明的脑袋瓜已经参透了这点，所以面对理智清零、被愤怒占满脑袋的绫濑葵，最好的办法就是顺从她，等她冷静下来。

　　嗯……有些难以启齿，拜这具娇弱的身体所赐，一开始确实是被绫濑葵的行动弄懵了。

　　齿牙撕破皮肤的表面组织渗出淡淡的铁锈味，像是海洋中的鲨鱼群嗅到了血腥气一般，肆无忌惮地蜂拥而上，要将人尽数吞噬。

　　清水咲恋差点无力逃脱。

　　还好自己经验丰富，对于这方面也有了不少抵抗力，很快地回过神来。

　　如她所愿，清水咲恋转守为攻，更加强势地占尽上风，似温柔如水的怀抱拥住她。

　　绫濑葵的手无意识地将清水咲恋身上穿着的那件宽大白色衬衫抓得皱皱巴巴，在衬衣的背面留下了一道道或深或浅的褶皱。

　　幼儿时期母亲的怀抱能够很有效的止住孩童的啼哭。显然，对于二十六岁的绫濑葵来说，这一招也相当的适用。

　　怀抱柔软的相贴，虽然并非心脏挨着心脏，但绫濑葵却像能听到咲恋心跳一般，渐渐冷静下来，安心沉醉于其中。

　　绫濑葵就像一只摇晃着尾巴、气鼓鼓的长毛猫咪一样，顺势一头埋进主人的肩窝里蹭了蹭。

　　下巴抵靠在肩头，一股莫名的安心气息充斥于鼻尖，像是一剂安定剂使绫濑葵软化下来了————这是清水咲恋发丝间清爽馥郁的桃子味。

　　也是浴室里洗发露的味道，与自己身上的气味是一致。

　　只属于自己的味道。

　　她抓住咲恋的手，却瞥见清水咲恋的眼睛早已从失控中清醒，没有丝毫情绪波动，如平静无风的蔚蓝海面，只是那海的浪潮呼啸着而来浇了她个透心凉。

　　她明白咲恋在说——“闹够了没有？”

　　那样的眼神太无情、太冷漠了，却又让人疯狂地着迷。

　　绫濑葵第一次见到清水咲恋的时候，她也是这样的眼神。

　　那时正是青葱稚嫩的国中二年级，同学们顾虑她黑道的背景不敢与她搭话，她也觉得自己也不需要什么朋友，总是独来独往。

　　因此每次放课后，同学们总是三两成群地去参加社团活动或是校外聚会的，她就只在一旁默默地看着。

　　绫濑葵不觉得难过，因为她觉得孤独是人生永恒的命题。

　　有一天，她突然好奇，只是好奇而已。好奇和朋友一起回家是什么感觉，可是她环视一圈却发现自己没有朋友，身边只有一米九高的寸头墨镜保镖和永远沉默的国字脸司机。

　　好在绫濑葵天生脑子聪明，她要求那位保镖站在十米以外的距离保护她，自己则是在跟在一位不知名的金发少女身后大约三步的距离。

　　橙黄的晚霞将少女的影子拉得长长的，长到就好像是与自己并肩同行一样，她小心翼翼地追着少女的脚印，踩着少女的影子。

　　就这样，她拥有了一起回家的朋友。

　　她跟着少女走了一路，路途中她————见到了牵着狗绳遛狗，却跌跌撞撞地追着小狗好像在被狗遛的人；见到了提着菜篮子挽起袖子，带着晨间剧里决斗武士一般的气魄，冲进超市购买特价鸡蛋的大妈；见到了父亲骑着老旧的自行车，载着放学归来的儿子在自行车道上大声地唱着跑调的歌……

　　这些是她在加固的、昏黑的单向透视车窗里所未曾见过的景色。

　　虽然她把距离的保持得很好，但旅途终有终点，少女走进了一家正在举办促销活动的家具店之后消失了，门口乌央乌央围了一大票看热闹的人，她的脚步随之停下。

　　少女消失了……

　　斑马线上人潮正在漫无目的地各奔东西，绫濑葵站在远离喧嚣的车道旁，心口突然像是开了个漏风的洞一样，空荡荡的。

　　她垂着眼，看着司机缓缓开来那辆孤独的车，又看着保镖在她的眼前恭敬地打开车门，她的脸上表露出一种急不可耐近乎崩溃的烦躁。

　　父亲的书房里挂了一副书法，目的是让自己学会掌控自己的情绪，上面说:喜形于色，厌藏于心，不表于行。

　　对于父亲的教诲她从来都能很好的贯彻，此时此刻她在想，少女只不过是个路人而已，为什么情绪会失控？

　　她漠然地思考着进入车内，却这一刻心有所感，猛然回头。

　　那位金发的少女不知何时将制服换成了一套低廉的演出服，劣质的银色锡纸将她的金发衬得愈发高贵。

　　其他的演出者都或多或少带上了敬业的笑容，少女站在家具店门前那简陋搭建不足三米的狭小舞台上，表情冷漠，认真地跳着一首最近流行的偶像曲目。

　　此刻，自己的眼中只有如同被聚光灯汇聚的少女。

　　可少女就仿佛是与世界没有任何联系一样、在苍穹之下冷眼注视着众生的游魂，随时都有可能化为一缕轻烟离去。

　　在车门将要被关上的瞬间，少女的视线第一次与绫濑葵相交汇，她看清了少女的脸也看到了那双眼，冷漠又孤独，亦如此时的自己一样。

　　她是同类……自己内心的残缺是一块巨大的孤独。寻求弥补便是要摆脱孤独，当一个孤独寻找到另一个孤独时，就有了想要去爱的欲望。

　　绫濑葵不可置信地瞪大了瞳孔，她如中枪似地捂住胸口，刚刚还漏风的它被来势汹汹的心动填满，一瞬间炸满绚丽的烟花。

　　砰。

　　车门严丝合缝地关上，隔绝了最后一缕夕阳。绫濑葵想，夕阳是金色的，她的头发也是金色。

　　曾经因为她眼神中的孤独冷漠而乱了心绪小鹿乱撞，如今自己又因同样的眼神，仿佛被无数锋利尖锐的冰锥贯穿整个胸膛。

　　“消气了吗？”清水咲恋抱着她说，像极了晨间剧里冷战时期主动道歉的渣男。

　　绫濑葵只觉得疲惫，全身像泄了气的皮球。

　　她用尽了力气去推开咲恋，“嗯”了一声然后麻木地点点头。

　　自己将一整个青春年华的心动和温柔都给了清水咲恋，如同最虔诚的信徒一样追随着她，又怎会见她跌落泥潭满身污秽呢？

　　独占她成为她的主人，只是自己因为愤怒而产生可怜的臆想罢了，自己做不到这种事。

　　绫濑葵终于冷静下来，清水咲恋摸了摸被勒得生疼、发红的脖子，嘴唇上隐约还残留着撕咬的痛楚，没觉得有多轻松。

　　因为她必须推完剧情，走完这个葵线的终极be——金丝雀之死。

　　绫濑葵在东京拥有数量庞大的房产，但她独独偏爱这里。

　　在这寸金寸土的东京商业区内，她筑起了这间装修极尽奢华、可尽缆东京盛景的金丝囚笼，来饲养金丝雀。

　　谁都没开灯，清水咲恋看着面无表情的绫濑葵，她的眼里倒映出昏暗的银色月光，左眼下的泪痣不知为何十分清晰，好似一副泫然欲泣的模样。

　　“她也叫你去看了，对吗？小葵，和她和好吧。毕竟你曾经也是乐队的一员不是吗？”

qun衣榴吧贰衣7妻壹溜



第一卷 : 第5章第四章 亵渎

　　愤怒不会毁掉像绫濑葵那样的人，脱离愤怒状态后的她反而会进行反思，凭自己在她心中的重要性，就算此时做了了断，在她恢复理智之后也会来向自己求和。

　　因此如果要彻彻底底的让她崩溃放弃喜欢自己，只能在她最清醒的时候，用最无情的事实去给她一记响亮的耳光。

　　清水咲恋很清楚这一点，她也知道自己说的那句——“跟她和好吧”，对于绫濑葵意味着什么。

　　绫濑葵不过是只张牙舞爪、恶言厉色的猫咪，而自己却是要掐着猫咪咽喉要逼死她的人渣。

　　不折不扣的人渣。

　　“嗯，你指的是谁？”

　　绫濑葵佯装出一副镇定的模样，勾出一个经典的偶像营业笑容，那是她在演艺圈多年摸爬滚打钻研出的完美角度，好像就这样笑着就能为自己披上一副无法受伤的装甲。

　　“你知道我说的是谁。”清水咲恋站在玻璃门中间，挡住了绝大部分的霓虹与月光，拉长的影子将绫濑葵笼在了一片阴影之中。

　　“对不起，不认识呢。”绫濑葵目光闪躲着，最终是在清水咲恋的目光下选择了逃避，打开了房间内的灯。

　　繁复雕纹的欧式白炽吊灯一瞬间将房间全部照亮。

　　绫濑葵的房间以纤致典雅的中世纪风格为主基调，整体富丽堂皇、优雅浪漫，宛如一间华丽庄重的囚笼。

　　强光的刺激让清水咲恋条件反射性地闭上眼，再睁开时，绫濑葵已然打开了床头柜的抽屉，掏出一瓶喝了一半的白兰地葡萄酒。

　　成年人的压力来源于方方面面，每个人都有自己的解压方式。对于绫濑葵来说，清水咲恋的拥抱是她的解压药、是她的氟西丁，酒精则是她的镇定剂是、她的安定舒乐片。

　　棕红色的酒液随着瓶身的摇晃在瓶内翻腾着，她拍了拍酒瓶，转移话题说:“要喝吗？”

　　“你为什么要这样对她吗？她曾经不也是你的朋友吗？”清水咲恋继续进攻，不依不饶。

　　人们在面对自己不愿回答的事之时，总会另辟新路转移话题，绫濑葵现在正是如此。

　　绫濑葵没理她，自顾自地一拍脑袋，“啊~忘记了，这瓶稍微有点涩，咲恋你不喜欢喝苦涩的东西，我去加一点甜甜的雪碧，然后再拿一个酒杯来。”

　　绫濑葵放下酒瓶板着身子径直地走向客厅，从头到尾对于清水咲恋的疑问始终充耳不闻。

　　因为她隐隐约约地感觉到了接下来似乎要发生什么东西，将改变她们现在的关系。

　　但改变会是好事吗？

　　一双纤细但有力的手臂拦住了她，往右，另一只手按住她的肩抵上了有些冰凉的墙壁，绫濑葵被封锁了所有逃跑的路线，退无可退。

　　“你非得这么冷漠吗？难道你就没有一点愧疚的心情吗？”咲恋近乎是带着逼迫她回答的语气质问道。

　　绫濑葵瞪大了眼睛不可置信自己听到了什么，身体控制不住地颤抖，“清水小姐，你是最没有资格说这种话的人。

　　当初是你！————当了那个无法接受自己软弱而出逃的胆小鬼。是你！————生生地拆散了乐队。是你！————对沙织说‘最讨厌同性恋了’。

　　你自私、冷漠、固执、软弱，你才是肆无忌惮伤害别人的那个人！”

　　积蓄多时的情绪于此刻尽数爆发，她反驳的声音被情绪影响带上了一丝破音的哭腔，字字泣血。

　　那已经是太久太久之前的事了，成人的世界里时间可以清算一切。

　　九年的时间，足以将过去的爱恨翻篇，可是清水咲恋她却要为她喜欢的人，对自己处于最残忍的、迟到九年的极刑。

　　被偏爱真好啊……

　　一股极端地酸涩涌上鼻头，不愿意让清水咲恋看到自己的表情，绫濑葵强忍着委屈将脸别到另一侧。

　　清水咲恋强行掰正她的脸，就像是冷酷的审判者一样看着她眼底的泪花，

　　“可是，是你在所有人面前打了她两巴掌，对沙织来说我们都是校园暴力的加害者，不是吗？”

　　清水咲恋的眼神几乎冷静冷漠到冰点，她曾经有多喜欢这样的眼神，如今便就有多厌恶这样的眼神。

　　一刀一刀凌迟着自己，就像是要把她的心挖出来给众人羞辱践踏。

　　“那两巴掌是为谁而打的，你不明白吗？”

　　她的手抵在墙壁上指节不安地蜷缩在一起，虽然被清水咲恋壁咚在狭小的空间里，但她只感受到了无尽的焦虑与折磨。

　　在清水咲恋转学后，绫濑葵一共打了天海沙织两巴掌。

　　那种手心发烫灼伤火辣辣的触觉她至今难忘。

　　可是她觉得这两巴掌都是打在了自己身上，一巴掌打破了自己可怜又可悲的暗恋幻想，另一巴掌打散了乐队的夏天。

　　她的夏天也曾经拥有过朋友，她们一起编曲一起演出，一起去海边合宿踩着浪花打闹，一起去看夏日祭的烟花。

　　而这一切都随着咲恋的离去而分崩离析了。

　　清水咲恋的言语中读不出一丝怜悯，她可以对沙织极尽温柔，但对于自己却像是处刑的刽子手。

　　她平静地说出最狠毒的话，“你总是把你的恶意包裹得冠冕堂皇。你用我作为打她的借口去发泄你的不甘与嫉妒，也把我当成了肆意玩弄的玩具，不是吗？绫濑小姐，你真是太卑鄙了。”

　　卑鄙？——若喜欢上谁想要独占谁的爱也算是卑鄙的话，那世界上便再没有纯良之辈了。

　　好累，绫濑葵已经不想再辩论什么了，痛苦溢满了起伏的胸腔。

　　“清水咲恋，”绫濑葵一字一句叫出她的名字，然后深吸了一口气，郑重又决绝问道，“你是不是没有心？”

　　“你同样也没有资格评判我，绫濑葵。你和你的父亲不也是把我当成了生育的工具？你比我更自私、更恶心。”

　　清水咲恋冷笑着反驳她，然后松手放开了绫濑葵后退两步，静静地看着她像是双腿失力一般倒下。

　　绫濑葵半跪在地上，失魂落魄的样子就像是一条被人抽去脊梁的狗。

　　自己比同龄人更加缓慢地意识到，原来只有父亲和母亲在一起才会有小孩子的诞生。

　　她没有母亲，她的母亲在生她的时候难产死了，父亲对此缄口不言。

　　每次提及母亲，父亲沉郁的目光就会落到自己身上说:“站在极道顶点的人，又怎会着眼于情爱。”

　　她以为父亲是无情，是眼里只有权力与金钱的黑帮之龙。

　　直到有一天，她看见父亲喝得烂醉对着他脖子上从未离身的银色怀表小声抽泣，而怀表里装的是母亲的照片。

　　照片上的母亲扶着腰，肚子微微隆起，眼里满是对于新生儿即将到来的喜悦。

　　这一刻，她才想起她的父亲在十五年来从未接触过其他的任何女人，即便他已然站在了整个日本的顶点。

　　父亲酒醒后，对于他自己的失态只字未言，他只教导了自己一句:“如果不是决定要相守终生的人，就不要为他去孕育一个新的生命。”

　　如今她有了想要一起孕育生命的人，即便咲恋并不爱自己，但还是她自私地还想要拥有，因为这可能是唯一一次机会，能和咲恋有永远也斩不断的联系。

　　她把想法告诉了父亲，父亲板着脸给了她人生的第一个巴掌，之后气得摔门而出。

　　她就在父亲门前不吃不喝地跪了两天，父亲痛骂了她一顿最终还是答应了。

　　但父亲以极道风格行事太久了，他直接找来咲恋逼着她去参加生子项目。为此，她和父亲又大吵了一架。

　　父亲一整夜未眠，在烟灰缸里落满烟蒂之后，最终答应了由她自己来生下这个孩子。

　　绫濑葵明白自己是人气偶像，未婚生子对于偶像意味着什么，也明白孕育一个生命代表着什么。

　　可是她不介意这些，如果清水咲恋是一团火焰，她不介意变成一只扑进火焰的萤火虫。

　　纵使她操纵、利用肮脏的手段得到了咲恋，却唯独没有想过把咲恋当成生育的工具。

　　啪塔，啪塔，温热的液体滴落地面。

　　啊……是眼泪。她一直强忍着的眼泪。

　　她看着咲恋，曾经的温柔已经被冰冷覆盖。心口上的伤疤被血淋淋地撕开、结痂、再反复，已经无法愈合了。

　　她的内心如死一般的空荡，全都被掏空了，灵魂也随着一滴滴无声低落的眼泪流走了。

　　原来爱的反义词不是恨，而是漠然，清水咲恋的眼里一直都是漠然。

　　绫濑葵的神情浑浑噩噩，但是她却觉得自己从未如此醒过，她要斩断这段令人痛苦的关系，还给她自由。

　　只是在此之前，她想要做一件她从来没敢做的事情。

　　绫濑葵站起来，强行抓住咲恋的双手，在咲恋厌恶的眼光下将体弱的她制服。

　　琉璃般明澈的月光下，墙壁上的光影明灭变化，影子紧密地贴合像是两只重叠在一起振翅共飞的灰暗斑蝶。

　　清水咲恋用尽全力激烈地反抗，绫濑葵一只手按住她交叠的双手，一只手轻柔地将凌乱的金发拂至耳后安抚她。

　　“就这一次，然后再也不要联系了。”

　　听到她的提议，清水咲恋顿时安静下来，看着绫濑葵曾经明亮的红瞳失了所有的颜色，沉默着思考了一会儿，然后嗯了一声答应了。

　　绫濑葵从前一直觉得自己是肮脏的，又怎么可以接近靠近她。

　　但是这一次，她要亵渎她的神明、亵渎她的太阳。

　　一起陷落吧。

q裙一溜⑧②①7妻一六



第一卷 : 第6章第4.5章 现在还不到结束的时候

　　偶像并不是一个简单的职业，要把爱、希望、温暖通过自己的笑容统统传递给粉丝。

　　而且在兢兢业业表演的同时，也要保持自身的完美形象。

　　敬业、保持干净的人际交往关系，往往是粉丝对于偶像的第一要求。

　　显然，清水咲恋作为人气偶像已经跨越了那条粉丝不可饶恕的红线。

　　凌晨一点，她和绫濑葵在床上拥吻，而四点半清水咲恋就要赶去电视台化妆，等待打歌节目的录制。

　　“唔……先停、停下吧，四点要去电视台打歌了。”清水咲恋带着呜咽的哭腔乞求道，声音有些喑哑。

　　明明是占尽上风的那位，绫濑葵的眼神却像是被玩坏的布娃娃一样空洞。

　　她伸出带着微微湿润光泽的食指挡住了咲恋的唇，舔了一圈嘴唇说：“嘘，现在还不到结束的时候哦。”

　　清水咲恋突然明白绫濑葵好像觉醒了自己最熟悉的s属性。

　　此刻，客厅的立柜式摆钟正好走到三点整。

　　房间内的灯并没有关，这是清水咲恋通过眼前蒙着的那一层微微透光的黑纱，所唯一知道的事。

　　耳边传来手机猛烈振动发出的嗡嗡声，清水咲恋想这应该是经纪人打来的催促电话，问她为什么还没到现场化妆打歌。

　　她挣扎着抬起有些发软脱力的手，从床沿边小心翼翼地摸索试图接近声源。

　　身上紧贴的温热突然离开了。

　　秋日夜晚略微发凉的空气使清水咲恋不由得打了一个哆嗦，一般人都受不了，更别提体质虚弱、一身粘腻水渍的她。

　　她听见手机的振动声越来越近，感受到绫濑葵再度伏下身子，在她耳边说着低低的耳语：

　　“要接吗？”

　　“别嗯嗯啊啊的不说话呀，”她的指腹像轻柔的羽毛在清水咲恋心口处挠了几个圈，而后发出恍然大悟的感叹，

　　“啊~我知道了，你刚刚是在说——经纪人先生我去不了啦？”

　　“可是我跟你经纪人不太熟呢，还是你自己跟他说吧~”

　　耳边传来电话接通的声音，清水咲恋脑海中警铃大作，危险危险！

　　即便手脚无力清水咲恋还是飞快地捂上了嘴，不让这张嘴泄露出任何声音。

　　房间里顿时变得安静下来，只有清水咲恋的呼吸声格外清晰。

　　她的心脏极速跳动着，都要快不受控制地飞出来了。

　　“哈，骗你的。你的手机早就被我关机了，今天的录制先往后推吧~”

　　清水咲恋长舒了一口气，但乍一想又觉得不对劲，被黑纱覆盖着眼睛的她意识到了两点。

　　一是不用去打歌了，二是现在还不能结束……

　　这下还真是吃了身体弱的亏啊。

　　这一刻夜色未尽朝阳未升，手机上的数字停留在4:48。

　　柔软的手终于解开束缚眼睛的黑纱，映入眼帘的是一块酷似鸟笼形状的金框落地镜，镜子里的自己坐在椅子上，白皙的皮肤上泛起浅薄的绯红。

　　清水咲恋眼神无处可逃，到哪里都不是选择，索性闭上了眼睛摆烂。

　　绫濑葵坐在她的腿上，右手环过她修长纤细的脖子，咬了一口她的肩头，威胁道：

　　“睁开眼。”

　　见清水咲恋别着脸眼神飘忽闪躲的样子，绫濑葵突然想到了被不久前被壁咚时的自己。

　　她勾出了一个讥笑，然后有些恶意地掰正她的头，抚摸着她泛起微微泛红的脸颊，

　　“记住这一刻……”

　　……

　　清水咲恋感觉自己在颠簸的海波里起伏，一波接一波的潮水来势汹汹，要么坠入漆黑的海底溺死，要么在痛苦的浪潮中漂浮。

　　又她觉得自己是头濒死的鲸，在深邃的深海中迷失下坠，静待着生命终结的一刻。

　　窒息，仿佛被人掐紧脖颈，无边的黑暗与汹涌的潮水从四面八方尽数涌来，她奋力挣扎着大声呼救，但回应自己的始终只有如同死一般的沉寂。

　　当海上出现漂浮的独木之时，溺水的人唯有抱紧她，方可重获新生。

　　……

　　人是复杂的，在不同的时间往往会展现出不同的形态。

　　在代表着公众的摄像头面前，绫濑葵是聪明完美的大小姐，是永不犯错的全能艺人。

　　而在独处的时刻，她就会变成冷酷自私的、俯视着众生的执棋者。

　　见过这两种形态的人很多，但唯有清水咲恋可以看见她卑微到尘埃里、予与予求的软弱模样，只是这种样子自今天结束以后便再也没人能看到了。

　　改变或许会是好事吧。

QQ群一6⑧②①7妻衣六



第一卷 : 第7章第五章 空心

　　绫濑葵醒来的时候，发现清水咲恋已经离开了，房间内有些昏暗，她茫然地靠在床头看着身侧清水咲恋曾入睡的地方发呆了好一阵。

　　最终还是结束了……

　　清水咲恋像一只翅膀斑斓的梦中蝶，不论怎么拥抱她都终究要振翅飞翔。

　　绫濑葵抬眼看了看窗外，夜幕沉沉，繁星闪烁。东京这所夜之城已经再度开始运作，整个城市被永不停歇的霓虹包围，繁华光景一如昨日。

　　远处大厦上的电子荧幕播放着令人眼花缭乱的广告，荧幕滚动清水咲恋的脸忽然出现，屏幕上的她笑颜如花，眼神温柔而治愈。

　　绫濑葵的脸瞬间失了血色，跌跌撞撞地爬下床，手忙脚乱地将窗帘拉上，生怕泄露一丝滚烫的光亮将自己灼伤。

　　她在黑暗中打开灯，抵着墙壁努力着平复呼吸，仿佛溺水后得救的人。

　　房间内一片狼藉，地上到处都是随意丢弃的衣物和道具，显示着昨夜颓靡的荒唐。

　　她打开衣柜想要换下身上皱巴巴的睡衣，却看见衣柜里整整齐齐地叠放着咲恋和自己的衣物。

　　她打开冰箱想要喝点啤酒缓解干渴的喉咙，却看见曾经满是啤酒的冰柜摆满了颜色不一的果汁。

　　她都忘了，清水咲恋不喜欢酒只喜欢喝甜的东西，每每来这，总是絮絮叨叨的，然后买上一大箱果汁。

　　她进入洗手间想要洗漱，却看见光洁干净的白瓷洗手台上，两人牙刷紧贴在一起。

　　绫濑葵每次都会等清水咲恋起床洗漱完之后刷牙洗脸，因为这样她就可以把自己的牙刷偷偷地靠着咲恋，就好像真正的亲密恋人一样。

　　有一次，她拿着牙刷起了坏心思，摇了半天咲恋的手臂缠着她给自己刷牙。

　　咲恋板着脸把自己推出门。但她很好说话，只要自己装成被雨淋湿的小狗，用湿漉漉的、可怜巴巴的眼神盯着咲恋，她就会无可奈何地妥协。

　　浓密的刷头轻柔，咲恋低头认真地清理口腔，自己则痴痴地看着她长翘如扇的眼睫一点点刷在心尖。

　　咲恋离开的时候连洗漱用品都没拿走，但却又好像把所有的一切带走了。

　　绫濑葵关上衣柜，关上冰箱，从洗手间逃离，慌不择路地逃跑到客厅那面金丝鸟笼形状的圆顶落地镜前。

　　镜子里的自己，发丝凌乱衣衫不整，深深的黑眼圈格外显眼，眼里没有一丝生气，满身都写满了疲倦消沉。

　　像极了一只被人拔了羽翼无法飞翔、扼住喉咙无法再歌唱的金丝雀。

　　清水咲恋的过去不需要自己，将来更没有自己。

　　她被爱和万千挥舞的荧光棒包围着，那些繁花胜景已经有人愿意跨越山河大海陪她去看，她的未来闪闪发光如冉冉升起的金色朝阳。

　　被囚禁的人从一开始就不是她。

　　这座金丝囚笼不是为咲恋而筑，是为自己而筑。

　　嘴里苦涩满溢，绫濑葵想要委屈地大哭，却发现自己根本哭不出来。

　　她再一次体会到了那天亲手扬起巴掌给朋友一记响亮耳光的冲动，想要砸碎一切、破坏自己的冲动。

　　她环视了一周，抬起那张清水咲恋昨天和她坐过的那把椅子，毫不犹豫地、重重地击碎了镜子里的自己。

　　一下又一下。

　　一时间粉碎的镜片在空中四散，就好像一块块细碎的鸟雀白骨。

　　也不知是哪块镜片划伤了她的手臂，绫濑葵看着殷红的血顺着手肘流下，滴落在地上大小不一的碎镜上，为镜中她死气、没有颜色的眼瞳晕上了一抹鲜艳的红。

　　她在这一刻明白，囚笼里的金丝雀如今彻底死掉了。

　　……

　　清水咲恋吹着夜风，坐在电视台顶楼天台的边缘，修长的双腿在空中一下一下来回摆动着，内心复杂又消沉。

　　如果不是自己被系统选中必须强推剧情，她根本无法这样狠心地对待绫濑葵。

　　自己不过是个平凡人，和普通人一样喜欢温暖的阳光、喜欢可爱的小猫，喜欢甜食讨厌加班，善良待人。

　　像这样一刀一刀向别人心里捅刀子，还不如让她在其他女主角那边被折磨到下不来床，最起码心里没有负担。

　　平心而论，所有的路线中绫濑葵虽然自私狠辣，但是从来没有真正地伤害过自己。

　　绫濑葵只不过是一个爱而不得的可怜人罢了。

　　在某些时刻，清水咲恋偶尔还会因为怜悯她而流露出超出人设的情绪。

　　难不成真喜欢上gal里的人物了？清水咲恋摇着头自嘲地笑了笑。

　　不过要是没有系统，就这样继续下去的话，自己可能真的会爱上绫濑葵也说不定。

　　可怜和可爱只差一个字，当这种正向的情绪达到极致之时，谁又能百分百保证，分辨出这到底是同情还是爱情呢？

　　烦闷焦躁的情绪又加重了，她再次向系统试探性地发问道:“不能透支明天香烟的库存吗？”

　　系统冰冷地回应道:“剩余库存:0。每日刷新之后才能继续兑换。”

　　“那好吧。”绫濑葵的剧情后劲太大，清水咲恋已经抽了三根却还是缓不过来。

　　那么要如何消解眼前的痛苦呢？清水咲恋就这样径直地往下看着，内心已经做出了决定。

　　电视台大楼下已经下班的社畜们揣着公文包，像离群的蚂蚁一样孤独地缓慢移动。

　　东京的人口密度是每平方公里七千人。在这么一块狭小的空间里，明明有这么多人，为什么大家还总是觉得孤独呢？

　　清水咲恋又想起了绫濑葵，她为了逃离孤独奋不顾身地奔向自己，结果到头来才发现孤独才是保护自己的最好选择。

　　如果这个游戏真的是现实的话，对于绫濑葵来说，现在才是最好的结局也说不定。

　　嗯，现实里的大家都得到幸福吧。

　　“系统，评价出来了吗？”清水咲恋结束了思考，站起身来展开了双手，用金鸡独立的姿势玩起了平衡游戏。

　　熟悉的机械音再度响起，“金丝雀之死，综合评价为:多半好评。已经符合标准，可以推进收集最后一个结局。”

　　“还有一个问题，我死了或者离开了这个金丝雀之死的世界线也就消失了，对吗？”

　　“是的。”

　　那太好了，小葵她也不会因此伤心。

　　清水咲恋面露喜色，“这次世界就由我来结束吧，系统你不用动手了。”

　　清水咲恋转身，往前两米是天台与大楼相通的铁门，往后则是拥抱并不温柔的晚风。

　　这是她想出来缓解内心痛苦的方式。佛教说人生有八苦，用这死苦来疗愈绫濑葵的求不得之苦，应该也算是赎罪了。

　　反正她也不会死。

　　闭上眼重心往后，然后做出像后仰躺倒在床上一样的动作，就可以结束这个世界。

　　“等一下，不要跳！”耳边传来声嘶力竭的呼唤声。

　　清水咲恋睁开眼，在下坠的空中她看见————那个声音的主人伸出手试图抓住她却扑了空，黑色的长直发被风吹得凌乱，琥珀色的眼里满是后悔与不可置信的惊恐。

　　这个人从未谋面却感觉莫名熟悉。

　　等等！！她的打扮是路人npc？但是路人npc的五官为什么会这么清晰？？

qun一六⑧2壹7⑦1六



第一卷 : 第8章第六章 你是……？

　　世界观决定了人对于世界和人与世界关系的看法。

　　清水咲恋从小接受的教育与个人的人生阅历告诉她——真实的世界中每个人都拥有着独立的人格和不同的样貌。

　　千篇一律的打扮与模糊不清的五官，这种现象只会在人类的文学创作中产生。

　　这是她能接受系统的邀约，在gal世界里推进剧情的重要原因。

　　因为这是不存在的世界，所以不需要愧疚。

　　她常常用这个借口来麻痹自己那颗高道德的心、减缓一些脚踏多条船的负罪感。

　　当游戏重启时她还能安慰自己最起码游戏开始的节点，大家还没有经历过这么多揪心的事，还没有被现实推上成长的断头台。

　　清水咲恋站在修知高中大门前的坡道上，耳边是充斥着青春气息的吵闹声，夹道两岸的樱花树依旧绚丽繁盛，烫金的厚重牌匾无声地炫耀着百年老校的深厚底蕴。

　　在漫天纷飞的樱花中，修知高中的学生们揣着书包三两成群地嬉笑打闹着，与世上所有刚踏入高中的普通学生们一样，抱着希望与朝气走进孕育着未来的摇篮。

　　刻入dna里的熟悉场景。

　　显然，她又再度回到了游戏开始的地方，眼前的场景与记忆中并没有任何区别。

　　但清水咲恋的瞳孔却疯狂颤动着，错愕地看着眼前的一切，仿佛遇到了百年难遇的天灾人祸，下巴震惊到差点合不上来，只能用手拼命地捂住惊呼。

　　———因为世界出现大问题了！场景里的人发生了翻天覆地的变化！

　　左后方的刺猬头少年边走边低头玩psp，他的校服外套松松垮垮地系在腰上，耳朵上戴着硕大突兀的头戴式耳机，棕色的瞳孔没有生气眼里血丝通红，鼻头三角区还有几个鲜明的熬夜痘。

　　明显这是一位通宵打游戏起床仍旧念念不忘，上学路上还要推进度的游戏宅。

　　“这里~这里~”前方粉色丸子头的少女朝着清水咲恋这边的方向不停地挥着手，应该是在呼唤与她一起上学的朋友。

　　她的脸上打了一层薄薄的粉底，鼻梁微塌，眼线勾得很浅，却颇有心思地戴上了绿宝石色的猫眼美瞳，还画上了最近十分潮流的咬唇妆，显得整个人既魅惑又清纯。

　　虽然细心地将脖子上也打了一层均色的粉底，但也忘记把手臂也抹上，导致脸和手出现了显眼的色差。

　　看上去是个少女心爆棚、人气很高、对于浪漫和美丽颇为迷恋的现充美少女。

　　一个又一个，开心的、慵懒的、焦急的、有忧愁的，从她身边接二连三地擦肩而过。清水咲恋呆愣在原地。

　　每一位npc都已经有了清晰可见的五官，她们的生命鲜艳多彩，生活习性在外表上的有迹可循。npc们已经彻底变成了会哭会笑的、活生生的人。

　　gal世界好像变成真的世界了！

　　“系统，系统！这到底是怎么回事！”她在内心焦急地呼唤着，左手不安地攥着校服衬衣的下摆一圈一圈打着卷。

　　系统没有像往常那样第一时间回答她的问题，冰冷的机械音如魔音贯耳一般重复着:

　　“程序加载中，请稍后。程序加载中，请稍后。”

　　简直就像是电脑程序死机出bug或是被病毒入侵了。

　　脑袋被这种尖锐刺耳的声音完全占据，一时间无法思考，清水咲恋俏丽的脸为此皱成一团，双手顺着本能下意识地去捂住耳朵，试图掩耳盗铃。

　　但就在此刻，一只柔软而坚定的手突然抓住了清水咲恋，可是又因为过于着急用力过猛，导致本身就晕乎乎重心不稳的清水咲恋，如同表演的双人探戈舞一般旋转着，顺着力直接跌进了那人的怀里。

　　在天旋地转中，世界好像陷入了静止之中，无声，沉寂。

　　琥珀是树脂滴落大地，经过岁月万年的珍藏而赠给人类的瑰宝。

　　目光相接，少女琥珀色的眼里呈现出一种近乎澄澈的美，即便隐有些许因疲惫而产生的不纯血丝，但也如琥珀藏蜂般珍贵。

　　清水咲恋清晰地听到了那人如释重负的喃喃自语，“抓住了……还好是假的。”

　　“哔——————”也听到了如同电器关闭待机一样的电子音。

　　跌入美少女的怀里，听起来虽然美好，但实际上现实只会给人当头一棒。

　　她的下巴直直地撞上锁骨肩窝处，少女本身又十分瘦弱，这一她直接眼冒金星，差点不省人事。

　　在少女的怀里，清水咲恋目光呆滞，眼泪汪汪的，手捂着下巴脸蛋气鼓鼓的，活像一只圆滚滚的小河豚。

　　好可爱……少女突然愣住了，想要开口说的话全都忘在了脑后，眼睛逐渐亮起惊艳的光，趁着清水咲恋没反应过来之前伸出手戳了戳。

　　柔软，娇嫩。

　　清水咲恋作为常年被人捕食的猎物，这一刻此时也意识到了什么，直接化身凶巴巴的小老虎，一爪子将少女的手打下去。

　　啪的一声打得响亮，如同一瓢冰日的凉水将二人都浇清醒了。

　　双方各退一步，陷入了无声的尴尬之中。

　　少女的脸颊绯红有些害羞，她率先打破尴尬，手指脚划、语无伦次地说:

　　“那个……对不起，我不是故意的。嗯……拉你的手就是想要告诉你，那个、那个……如果以后遇到了什么不开心的事，可以来找我……”

　　她又慌张地摆了摆手想显示出自己的善意，“啊，我没有什么其他的、别的意思，我就是想说……如果伤心了说出来的话会比较好。”

　　“那个你是……？”清水咲恋皱着眉，一头雾水地看着她。

　　少女后知后觉，脸颊顿时红透了，像烧开到极致不停冒着蒸腾热气的茶壶。

　　她手忙脚乱地用书包挡住自己通红的脸颊，别着脸，把挂在腰间的小猫针毡钥匙扣一把塞进清水咲恋的手里，

　　“对不起，抱歉。那个……算了，你还是跟起司猫说吧，以后她会收听你的烦恼的。”

　　说完将下巴抵在紧抱着的书包上，似是急于逃命一般光速溜走了。

　　清水咲恋看着少女落荒而逃的身影站在原地思考着，又看了看手里可爱的银色虎斑小猫钥匙扣，感到莫名其妙，无法理解她的行为逻辑。

　　好奇怪的人啊……

　　可是少女身上有一种莫名的熟悉感，直觉告诉自己，她一定和自己有着某种千丝万缕的联系。

　　嗯……她的眼睛是琥珀色的，有一头长长的黑发，声音清脆有穿透力，还是修知高中的学生。啊，不行，完全想不起来，从前世到今生也没见过这位少女。

　　或许应该问问系统？

　　她下意识的如同往常那样，准备呼出系统问个明白的时候，忽然想起来那声“哔”的提示音。

　　完球了！！！系统关机了！

]q裙衣6巴贰衣7七1溜



第一卷 : 第9章第七章 你能不能滚到后座去

　　目前找不到联系系统的方法。这就意味着在相当长的一段时间内，她要独自面对这个真实的世界。

　　gal世界变成了真实的世界其实并不可怕，因为无论是多么可怕、无法想象的世界，总会有系统兜底不是吗？

　　系统不仅是清水咲恋在这个世界里溺亡时唯一的救命稻草，也是和前生最后的羁绊。

　　系统来的时候没有征求她的同意，关机的时候也悄无声息，它的离去将自己那个尚未实现的心愿化成了泡影，也将带走自己前生存在的证明。

　　世界上将再也没有人记得，在穹顶之下、高耸入云的大厦上，如与风起舞的白花一般从高空中飘落的少女，她的一生是如何渡过的。讲起来，好像连自己都快要忘记了从前，那些记忆在一次又一次的游戏重启之中已经变得模糊不清了。

　　清水咲恋茫然地站在坡顶，看着坡下的人正缓缓地向坡上爬。春风摇动碎樱和她轻扬的裙摆，又吹乱她如海藻般的前发，遮挡住眼前这美丽真实的世界。

　　要进入那座所有故事起源的学校吗？还是逃离呢？若是打通了系统还能收集到这个结局吗？

　　自己大可以选择狂奔逃出去，逃离这个令人伤身又伤心的罪恶之源。

　　可是还有未完的心愿……不，还不能放弃，也许还有其他的方法可以试着重启系统。

　　既然死亡能够重启游戏世界，这是不是代表着，可以试着重启世界来唤醒系统呢？

　　坡下有一条车流湍急的双车道，是车祸事故的高发地，只要……

　　想到此处，清水咲恋被迷茫所笼罩的眼逐渐变得清亮起来，于风中凌乱的前发被她抚至耳后，眼前的视野也变得开阔起来。

　　她脱掉妨碍身体舒展的西装制服外套，扯下影响跑步气息的蝴蝶结领带，在上坡的人群中逆行而下。

　　往来的车流风驰电掣，带起阵阵呼啸的劲风，只要冲进去必定九死无生。可是本应顺着重力加速的下坡路段，她的脚步却慢了下来。

　　人们总是对于未知的事物保持最崇高的敬意。而从古至今没有一个把死亡的真正感受告诉过他人，所以死是处于恐怖情感的最高优先级。

　　她早就已经死了太多次，没有人比她更了解生命力流失的最后一刻，脑海和身体解除所有痛苦的飘然感。

　　因此她并不是恐惧死亡的痛苦，只是在想这次死亡能给世界带来什么。万一这次死亡根本不能解决系统的问题，而是彻底的消亡呢。

　　她后知后觉赫然清醒，在湍急的车流前彻底停下了脚步。不，不想再看到了，那些令人心痛的场景。

　　不想再看到————明明是藤原佑希用锁链将自己的四肢囚禁，关押在不见天日的地下室中。

　　但她却如误踩捕兽夹而呦呦悲鸣的幼鹿一般，抓着自己脖颈上象征着臣服的尼龙项圈，在怀里小声地痛哭。

　　“咲恋，如果我是男生就好了。”

　　不想再看到————永远体贴温暖的天海沙织，拿起锋利尖锐的剪刀，一刀一刀不知痛楚地戳进她自己纤细而修长的手臂，猩红的血液如雨花飞溅，曾经紫电一般耀眼的双眼却像是燃烬了生命的尘灰一般不带任何光彩。

　　“咲恋，原来我真的什么都做不到。”

　　不想再看到————绫濑葵那永远高傲永远冷漠的头颅低下，如衣衫褴褛、无庇所护的乞讨者流着泪恳求着，

　　“咲恋，求你爱我，拜托求你不要抛下我。”

　　哪怕是离去之前，也给她们一个美好的结局吧。

　　就算她们曾经对自己做了那样不可原谅的事，但她们终究只是可怜的人，每个人都应有幸福的权利。

　　系统有没有再重启已经不重要，真实和虚假其实早就已经如同交融的阴阳玉一般不分你我，正如光与暗总是同行。

　　所以就这一次，让大家都得到幸福吧。

　　所思至此，清水咲恋转身，系上蝴蝶结穿上学校制服，毫不拖泥带水地再度向坡上前进。

　　……

　　当清水咲恋在仪容镜前认真整理好自己的穿着，再进入教室之时，a班的同学都已经来的七七八八了。

　　在还没开始上课的时间，是校园现充们开展交往人际关系的最佳时间段。

　　她们三五围成一团，或是嬉笑打闹着，又或是七嘴八舌地聊聊最近的流行热点和生活变故。

　　绫濑葵也不例外，她被莺莺燕燕围成一团，柔顺的长发颜色明丽如艳阳里独放的紫罗兰那般引人注目，使得清水咲恋在人群中第一眼就认出了她。

　　绫濑葵垂着眼坐在椅子上，双手怀抱在桌上，对别人抛出的话题微微颔首表示赞同或是侧耳倾听，仿佛已经完全融入了班级的氛围。

　　但只有清水咲恋明白，她垂着眼的时候多半都是觉得话题无趣无聊在敷衍罢了。只不过按照剧情来说，她现在不该出现在这里。

　　绫濑葵在剧情时间线里，此时应是作为偶像正在筹备第三张个人新单，怎么会来学校上学呢？

　　清水咲恋正疑惑着，却被一道声音打断了。

　　“啊！是咲恋回来了！你病好些了吗？”

　　说话的人名为小林静子，扎着黑发双马尾留着齐刘海，是负责活跃班级气氛的重要人物。

　　她的长相并没有清水咲恋那般优越出众，由于体贴温柔、和善待人在班级里的人气也很高。

　　虽然她的声音不大，可这一声却极富号召力，将班级里所有人的注意力都吸引过来了，绫濑葵也不例外。

　　这是绫濑葵第一次在班级里提起兴趣，秀气的眉轻抬，眼神里先是认真地审视了一圈，然后如同看见污秽之物一般带了些许的厌恶。

　　这丝厌恶虽然伪装的很好，但还是被清水咲恋细心地捕捉到了。

　　她的眼神与剧情中第一次相见时完全不同。

　　第一次见面时，她便像环绕着行星永不脱离轨道的卫星一般，虔诚地将目光锁定在自己身上，极尽温柔与宠溺。

　　与记忆中反差太大，倒是让清水咲恋有些不解。

　　“啊，多谢静子关心，已经完全康复了。”她一边回应着小林静子一边回到自己的座位上——似乎是绫濑葵是自己的邻座。

　　小林静子看了眼绫濑葵又看了眼清水咲恋，颇为热心地为二人互相介绍，

　　“咲恋你请假一周还不知道吧？这位是新来的转校生绫……”

　　绫濑葵打断了她的介绍，伸出手来然后露出一个极为标准的营业笑容，

　　“绫濑葵，向日葵的葵。”

　　“清水咲恋，请多指教。”

　　清水咲恋也没有犹豫直接与她进行了友好的握手。

　　绫濑葵脸上的笑容更加艳丽，指了指教室外的走廊，

　　“清水同学应该是我的邻座吧？我有一些话想要对清水同学说，不知道你能不能跟我一起去走廊呢？”

　　“嗯，当然没问题。”

　　见咲恋答应，她眼里又多了几分玩味，向小林静子招呼了一声，

　　“小林同学，我和清水同学先去外面说话了。”

　　“去吧去吧。”小林静子点点头应付着，“话说绫濑同学对于咲恋真是热情啊。”

　　似乎绫濑葵身上好像发生了一些不同寻常的变化。清水咲恋跟随着她的步伐走出教室，比较着她和上一个结局之前的变化。

　　首先是最明显的身高，嗯……变矮了。

　　二十六岁的绫濑葵明显比自己高半个头，现在倒和自己一样高了。

　　然后是身上洗发水的味道变了，原来是清爽馥郁的桃子香，现在像是一种橙花与雪松混合的好闻香气，十分甜蜜的味道。

　　但这不是最重要的。最重要的是眼神变了，简直就像是换了个灵魂似的。这到底是怎么回事呢？

　　清水咲恋就这样思考着，却没注意到绫濑葵突然一个转身，差点与她鼻头撞上。

　　清水咲恋出于自我保护的本能后退一步，但绫濑葵却欺身向前将距离缩得更近。

　　入目所见是她猩红且毫无杂质的双眼，里面写满了极度的厌恶，仿佛眼前之人是危害人间、穷凶极恶的贼寇。

　　微微昂首如同暴戾的君王莅临巡视她的臣民那般，高傲、蔑视一切。

　　她带着和善的笑容，语言却如寒霜一般冰冷。

　　“你能不能滚到后座去，离我越远越好。你坐在我的旁边会让我觉得恶心，简直就像臭虫一样。”

qqun1榴82壹7妻①6



第一卷 : 第10章第八章 小狗一点都不讨厌

　　当一个人莫名其妙被人羞辱，第一反应会是什么？

　　抛却一些爱好不太正常的抖m，大部分正常人的反应都应该是，这人脑子是不是有病？

　　或是——你谁啊？我们认识吗？

　　但对于清水咲恋来说，这两种反应都不是。她第一反应只觉得受伤与错愕。

　　自己主动选择沉沉地坠落没觉得痛苦，倒是她一句轻飘飘的恶言却倍感伤人。

　　曾经的她是无数个繁星闪烁的夜晚中，无论寒冷或炎热都会选择和自己相拥而眠的人。

　　在所有的世界线里，她甚至未曾说过几句过分的话，即便有那也是情绪不稳定而说的气话。

　　换言之，自己曾是她捧在心尖上的人，她是不可能对自己说出如此恶言的。

　　可眼前的绫濑葵如今已经变成了自己最熟悉的陌生人。

　　再说这种话对于初识者来说都已经十分失礼了，更何况是曾经与她亲密无间的自己？

　　所以即便知道绫濑葵已经发生了难以理解的变化，但是当她说出这种话的时候，清水咲恋的内心还是产生了巨大的落差。

　　大概相当于从天堂跌落地狱的落差。

　　清水咲恋虽然内心活动很多，可她本身较为内敛，因此并没有表现出明显的感情变化。

　　她直视着绫濑葵眼里的厌弃与恶意，平静地反问道:“为什么？”————为什么你变成我不认识的模样了。

　　“没有为什么。”

　　绫濑葵的嘴角上扬笑意更深了，狭长的双眼微微眯起宛如一只正欲猎食而极其富有进攻性的母豹，

　　“有人喜欢狗，那便有人讨厌。我讨厌你，就像人讨厌狗一样，仅此而已。”

　　她说完，前后翻看着刚刚和清水咲恋相握的那双纤细的手，“啧”的一声流露出一种极端嫌弃的声音。

　　然后掏出从西装制度外套的衣兜里，扯出一块金丝绣边的昂贵手帕，一根一根地来回用力擦拭刚刚与清水咲恋握过手的指节。

　　本来听完绫濑葵的话还有些黯然神伤的清水咲恋却突然释怀了。

　　原来只是第一印象不好吗？那事情可就好办了。

　　毕竟现在的绫濑葵还是太稚嫩了，相比于二十六岁的她，现在她也太好拿捏了。

　　换作成熟的她，估计现在已经跟自己笑意盈盈地聊着天，一边从自己的身上收集情报一边思考着怎么把自己从班上踢出去了。

　　从本质上来说，她现在就是个臭脸小女孩，虽然自认为好像摸进了成熟的门槛，但实际上连自己的情绪都无法冷静掌控。

　　别看现在的她对自己恶意满满，但是像这种第一印象带来的负好感很容易在相处的时候逐渐消减。

　　扭转刻板印象，对于十分了解绫濑葵的清水咲恋来说是一件非常简单不过的事。

　　眼下如果顺从她只会让她觉得没趣，倒不如跟她对着干来得特别。

　　到时候两极反转，便能会快地和她拉进关系了，只要自己能守护住她，最后也就不会迎来痛苦的结局。

　　于是清水咲恋环抱着双手靠着墙，故意反驳:“哦？是吗？小狗可是一点都不讨厌。”

　　不过，这是真心之言。

　　小狗她可是会乖乖地在家门口来回踱步等你回家，还会在你的四周以你为圆心绕着打转，湿漉漉地、满心欢喜地看着你，特别是突然冲上来撒娇就要亲亲抱抱，可爱得很。

　　一想到某只小狗的可爱时刻，清水咲恋本来想装作不惧霸凌的眼神也有些温情地软化了。

　　“啊……替小狗辩护，还露出这种跟狗一样的表情，你真是越来越让我讨厌了。”

　　绫濑葵连伪装的笑容也不想做了，嘴角弧度急转直下，表情彻底失控自上而下没有一丝友善，明晃晃的厌恶写满在脸上。

　　“怎么会有一种生物能一直跟在别人后面，摸摸头就愚蠢地摇尾巴呢？真是太让人恶心了。”

　　她把手帕像是发泄怨气似的丢在清水咲恋的身上，一字一句警告道:

　　“今天之内，给我换到我视线之内看不见的座位，我不想再说第二遍。”

　　说完，根本不理会清水咲恋的反应和想法，毫不拖泥带水地利落转身向教室内走去，仿佛多留一刻也觉得恶心。

　　此时已经接近上课时间，走廊上早就没什么人空荡荡的。

　　“要是我不想换呢？”

　　“那就连人带椅子一起丢出去。”

　　绫濑葵脚步未停，背对着自己的她做出了一个挥手拜拜的动作，似在警告清水咲恋不从的下场。

　　清水咲恋捡起地上那块金丝绣边手帕，手帕入手面料柔软材质舒适，在边角还绣有一朵娇小可爱的向日葵。

　　她看着绫濑葵离去的身影，唇角不自觉微微上翘，食指指腹轻柔地抚摸着手帕上的向日葵，轻笑了一声。

　　“幼稚鬼。”

　　……

　　A班的班主任兼数学课教师是一位很漂亮的女老师，双叶实千代。

　　她本人虽然看上去很年轻有些经验不足的样子，但实际上是早稻田大学数学系的硕士，工作起来雷厉风行、老练认真。

　　同时又因为她待人做事、温柔真诚，所以在老师和学生之间人气很高。

　　但若是在她面前提起前任或是结婚二字，她就会化身阴暗的厉鬼，整个人笼罩在一片阴影之中，在角落里小声念叨着充满怨念的咒辞，

　　“男人怎么还不死光，前任已经入殓了为什么还要来找我……男人没死光我是不会结婚的……我马上把前任尸体的器官捐赠给医学实验室……”

　　当然这位敬业的老师在课堂上可不是这样，她今天穿了一条很贴身的包臀裙完美勾勒出女性身材的曲线，衬衫熨平毫无褶皱，短发依旧如往常干净利落，简直就是一副完美都市丽人的样子。

　　“好，同学们翻到教材的第67页，今天我们学习……”

　　她站在讲台前，拿起粉笔正欲板书，照例扫视了一圈台下的学生，陡然发现那个昨天新来的绫濑葵同学似乎没有领到课本。

　　“绫濑同学。”

　　绫濑葵双手搭在课桌上，双眼涣散不知道在思考着什么，被点到名才会过神来有些冷淡地应道，

　　“老师我在。”

　　双叶老师双手撑在课桌上，带着温和的笑容亲切地问道:

　　“我记得你的教材还没到吧？你先跟旁边的清水同学一起看教材，好吗？”

　　双叶老师的话音未落，绫濑葵的眉头便一沉，放松的背一瞬间板直，神色复杂地看着双叶实千代仿佛内心正在处于极度痛苦的挣扎中。

　　“怎么了？绫濑同学？”

　　“没什么。”

　　“不开心吗？那你先将就这一节课，老师下课了亲自帮你拿教材好不好？”

　　“……好的。”她沉默了一阵，最后无奈地答应。

　　终归是青春期的少女少年，再怎么拗都拗不过老师。

　　看着绫濑葵极不情愿地将椅子拖到自己的身旁，清水咲恋脸上幸灾乐祸的表情都快要憋不住了。

　　她只能将头扭过去，握拳在唇边假装清了清嗓子，才让脸上嘲弄的表情不那么明显。

　　“如果你要是越过了这条线，”绫濑葵在课桌的中间用铅笔画了一条歪歪扭扭的细线，微笑着咬牙切齿地小声威胁道，

　　“我就叫外面那个高个子的光头，把你丢到东京湾去。”

　　——————

　　还有今天两章，初稿没有细修，先看着，主要是先更新到三万字

　　突然想到一个事，omg……这么从心理年龄上来看咲恋是年上啊……我的皇文xp dna动了）qun伊68贰17妻16



第一卷 : 第11章第九章  到底谁才像小狗

　　窗外的那个高个子光头，应该是指绫濑葵的贴身保镖秋山和一，他性格木讷为人忠厚老实。

　　清水咲恋顺着绫濑葵的目光朝教室外看去，那满脸横肉的和一先生正面无表情，如巡回的牧羊犬一般沉默地站在教室的窗户旁，贴合的西装袖臂因其双手环抱的动作展现出令人震撼的手部肌肉流线。

　　他的目光如炬，来回仔细搜索着每一寸会影响绫濑葵安危的地方。

　　和一先生确实是能像提小鸡一样将体弱的自己丢到东京湾去，可是从绫濑葵口中说出来倒像是因为恼羞成怒为了挽回尊严而放出的狠话。

　　其实怪可爱的。

　　可以继续和小葵玩一会儿，但不能把她惹急了，兔子急了也咬人。

　　于是清水咲恋点点头答应，顺着绫濑葵的话思考下去指出了她考虑不周的地方，“好，那要是翻页或是做笔记怎么办呢？”

　　“那也不许过线，你说的这些都让我来。”

　　绫濑葵仍是一种不容拒绝的霸道语气要求着，眼神如同一把闪灼着寒芒的尖刀想要刺穿咲恋的双眼。

　　清水咲恋并不避讳她锐利的眼神，半撑在桌子上，歪着头笑意盈盈地看着她，只觉得有一种反差的可爱。

　　像一只小狗。

　　一只因为受到惊吓而装腔作势弓起身子、尾巴下沉、用喉咙发出低声警告的小狗。

　　只露出尖牙利齿却没见任何实质性伤害他人的行动，连爪垫上的指甲都是收起来的，毫无进攻性的小狗。

　　不知为何让人很想用飞盘扔出去让她叼回来的小狗。

　　没忍住一用劲将自动铅笔的前端折断，绫濑葵只觉得那明艳的笑容碍眼，沉声骂道:

　　“笑得真像一只笨狗一样……”

　　“到底谁才像小狗呀？”————那么眼巴巴地在门前等自己回家，在摩天轮上伪装自己害怕到瑟瑟发抖求抱抱，结果坐云霄飞车的时候挥舞着双手就像只拆家的哈士奇一样的那个人才像小狗。

　　绫濑葵眼睛微眯似乎已经到了生气的边缘，“你说什么？”

　　“啊~我说~”清水咲恋戏谑地拖长了音调，“汪！”

　　“你？！……”绫濑葵不忍直视地闭上了眼叹了口气，“算了，从现在起不要跟我搭话。”

　　台上的双叶实千代口若悬河，台下的绫濑葵阖着眼一只手按摩着太阳穴，另一只手的则是一下一下敲打着桌面，认真反思自己为什么生气的原因。

　　明明是第一次见面的人，却让自己感受到灵魂深处的颤抖，仿佛被烧得滚烫的刀尖划开心口，灼热、痛彻心扉。

　　脑海中所有的细胞都在血管里咆哮着，它们合声警告着:“离她远点！离她远点！”

　　已经很久没有这么失态了，为什么会对一个初次见面的人露出如此外泄的情绪？

　　就好像她拥有控制自己情绪的开关一样。

　　不明白，难道是因为她海蓝色的眼瞳和金色的长发吗？还是因为最讨厌小狗？

　　狗那种卑微到骨子里、点头哈腰、给点春风就阳光灿烂的样子，真是让人讨厌到极点。

　　越想越觉得烦躁，可是鼻息间还能隐隐约约闻到她身上萦绕着一股甜蜜柑橘混合玫瑰的香气，就像是潘多拉魔盒一般无声惑人引人堕落。

　　好烦。

　　绫濑葵最终还是睁开眼，转过头发现咲恋正在认真地记笔记。

　　柔软的金发如瀑而下，卷翘的睫毛似轻轻扇动的蝶翼，她微微撩发露出流畅的下颚弧线和小巧圆润的耳朵，整个侧脸精致和谐给人一种赏心悦目的美感。

　　笔尖在纸上摩挲唰唰书写，清水咲恋没有抬头，而是一边记笔记一边小声提醒道:“看书，别看我。”

　　“我说了没允许你跟我搭话。”

　　绫濑葵一句话说完，谁也没搭理谁，两人之间流动的空气似是于此刻突然凝结，只有双叶实千代老师朗声授课的背景音在此刻格外清晰。

　　一种被无视的挫败感涌上心头，绫濑葵可以肯定清水咲恋是故意的，她在用这种小伎俩作为恶意回击给自己，甚至自己拿她还没什么办法。

　　虽然是自己率先找她茬，但是极道之女以这种方式行事不很正常吗？

　　自己一开始只是想让清水咲恋识趣点离自己远点，让自己低下头颅躲着她怎么可能？

　　“清水咲恋。”于是她主动开口叫她的名字。

　　“我在。”

　　“你能不能离我远点越远越好？”

　　清水咲恋抬起头露出一个明丽的笑容，“那就等这堂课结束吧。”

　　……

　　这堂格外煎熬的课一结束，绫濑葵瞬间就搬着椅子板着脸回到了自己的座位，生怕多待一秒被黏在地板上。

　　午间时间，同学们三三两两地结伴去食堂或是校园的樱花长廊上吃饭，教室内只留下了几个零星补眠的人。

　　清水咲恋并未跟随大流离开教室，而是等待天海沙织来教室里跟自己一起共进午餐。

　　“咲恋~”教室外传来见天海沙织清亮爽朗的声音，她从教室的门边探出一个头来挥了挥手，“我来找你了。”

　　“嗯，进来吧。”清水咲恋一边说着一边清理桌上的杂物，把前桌的椅子拖到了自己的身侧————和课堂上绫濑葵坐的位置一模一样。

　　绫濑葵似乎又变回了平日的冷漠，坐在椅子上等待着保镖秋山和一先生安排她的午餐。

　　她撑着脑袋看着窗外澄澈的天空发呆，而余光则是不动声色地观察着二人。

　　那个和讨厌的小狗一起吃饭的少女扎着一头飘逸的白色高马尾，眼眸中蕴蓄着英气与自信，糅合少女和少年两种气质，帅气而不失美丽。

　　应该是自己会欣赏的那种人。

　　但是看见一起吃饭的二人，内心却升腾出一种想要逃离的焦虑，甚至想抄起椅子将二人通通赶走。

　　那么在意干嘛？

　　她索性一扭头根本不再留心，顺着窗外灿烂的阳光看着操场下，充满活力的少年们于铺满绿茵的球场上往来奔跑，感受与空中缓缓飘散的樱花一起盛放的、满溢的青春气息。

　　景色很好，只是那二人确实是有些过于聒噪了。

　　“诶，她一个人吗？今天母亲做的便当还挺多，要叫她来一起吃吗？不吃午饭，下午会没有力气的。”

　　“嗯……不用管她。”

　　“要吃这个天妇罗吗？啊~张嘴。”

　　“怎么还抢我的章鱼丸子啊，真是的，咲恋你便当里不是还有吗？”

　　太烦人了，简直跟魔音入耳似的不停地扰乱自己的心绪。

　　绫濑葵终于是忍不住了，把一直在外面看守的秋山和一先生叫了进来，“和一，你进来一下。”

　　像是收到指令的警犬，秋田和一大步流星地来到绫濑葵的面前，精壮的体魄带起一阵强劲的风。

　　“大小姐，有什么吩咐？”

　　他看见以前表情总是十分淡漠、读不出心思的大小姐，不知为何在此刻带上了些许攀比的意味。

　　大小姐环抱着双手昂着头，向自己发令道:“和一，跟我吃饭吧。”

　　呵，不就是一起吃饭的朋友吗？我也有。

裙壹溜巴贰17妻1⑥



第一卷 : 第12章第十章 幼稚鬼

　　“大小姐，我……”

　　那位拥有如山一般宽厚的胸膛，哪怕背上被人下黑手砍了数十刀、眉头都不带皱一下的秋山和一先生，在此刻像是站不稳似得浑身颤抖着，黝黑的面庞瞬间因为紧张而红得通透。

　　虽然是坐着身处低位，但绫濑葵的眼瞳却以一种鲜明的、控制万物的傲慢，居高临下地俯视着秋山和一。

　　“我不喜欢听人说废话。”

　　她的身体臀线因为二郎腿的姿势被完美展现，看上去颇有一股执掌风云的气势，不过由于身体并未发育完善更多的还是给人一种青涩的稚嫩感。

　　“遵命，大小姐。”

　　秋山和一忠诚本性使他很快冷静下来，像铁硬邦邦的木头一般闷闷地应和了一声，然后利落转身拨动耳边黑色的无线耳麦小声传达命令，

　　“大小姐说今天要在教室内用餐，吩咐各组全员转移至教室内……餐具吗？两份。”

　　“和一，我要吃便当。”

　　绫濑葵又假装随性地补充道，不过因为用手背撑着脸颊导致发音有些不清楚，有些软糯听起来就像是在撒娇一样。

　　“是，大小姐。”他再度吩咐下去，“再传令给各组，大小姐想吃便当。”

　　看着眼前特级厨师制作的和牛海鲜风味便当，绫濑葵突然怏怏地失了食欲，她用筷子夹起一块A5和牛放入口中只觉得索然无味。

　　为什么她们会吃的那么香呢？

　　明明只是最简单的家常便当也吃得津津有味，是她们的便当更好吃吗？

　　绫濑葵望去，两个便当盒里已经空空如也，她们二人也没停下，正兴奋地聊着有关社团的话题。

　　除了一开始秋山和一搬来超大号便当的时候微微打断了她们二人谈话的节奏，一直都是处于极度亢奋、未曾冷场的状态。

　　有那么多话可说吗？真是的。

　　她有些赌气地夹起一块虾肉，看着眼前坐立不安的秋山和一，命令道：“和一，张嘴。”

　　虽然投喂只是绫濑葵的无心之举，但是对于秋山和一先生来说却是永生难忘的记忆。

　　大小姐性格冷漠，这是十六年来，她第一次待自己如此亲昵。

　　干这一行的早就将死生置之度外，他更是害怕牵连家人，早就与所有的有血缘关系的人断了联系。

　　秋山和一看着大小姐从襁褓中啼哭的婴孩成长为亭亭玉立的少女。

　　内心早就认定大小姐就是他的家人，虽然是单方面的，可是还是很开心能一直守护着她。

　　虾肉入口，这位打遍神户川黑帮街无敌手的铁血硬汉，在这一刻猛然红了眼眶，眼泪无声地滴落。

　　内敛之人的情绪一旦爆发要比外放之人更为浓烈和深刻。

　　他抹了抹眼泪，从椅子上站起身来虔诚地做了一个土下座，粗哑的声音真挚动人：

　　“大小姐，属下会守护您一辈子的。”

　　绫濑葵俯视着下跪的秋山和一，内心宛如凝结的冰霜一般毫无任何波动，她从桌子里抽出两节纸巾轻飘飘地扔到秋山和一身边。

　　“知道了，擦擦眼泪吧。”

　　秋山和一的下跪直接吸引了班级内所有人的焦点，天海纱织也不例外。

　　她看着眼前对于绫濑葵屈膝躬拜的秋山和一，眉头微微不适地皱起，附到清水咲恋耳边悄悄地说：

　　“我不喜欢那种感觉。”

　　天海纱织突然又像是意识到了什么，上下仔细打量着清水咲恋，颇为担心地小声问道：

　　“你坐在她旁边，她不会欺负你了吧？”

　　“欺负”这两个字说的很轻，连清水咲恋自己几乎都快听不到了，但清水咲恋还是意识到自己似乎被某种狩猎的毒蛇一般冰冷的视线注视着。

　　清水咲恋在此刻有预感，如果乱说话会被某只小狗狠狠地咬上一口，于是她正色道：“没有。”

　　可是那视线仍未放弃追踪，清水咲恋又补了一句：

　　“她人长得那么可爱，怎么会是欺负同学的人呢？”

　　确实不是欺负，而是想要吸引起自己注意力的幼稚鬼。

　　幼稚鬼的警戒视线终于解除锁定，可天海纱织的眉头却并未舒展。

　　她紧紧地拉住清水咲恋的手似乎想要将自身的力量传递，

　　“咲恋你不用害怕，如果……如果咲恋你有无法承担的事，就请分享给我然后一起承担吧。”

　　哇……真是好孩子啊，最近的小孩是不是有点都有点可爱贴心过头，老是说这些温暖人心的话。

　　清水咲恋微笑着，伸手摸了摸她的头，“安心啦，没有人能欺负到我，那种小事我自己就能处理。”

　　“那可不行，”天海沙织坚定地握住她的手腕，深邃的明紫色眼眸中里有坚定、不屈的星光汇聚，

　　“无论如何都要告诉我，毕竟我可是咲恋公主的守护骑士，说好要守护着咲恋一辈子。”

　　这样的温情动容的气氛，在绫濑葵的眼中格外烦人。

　　有朋友到底有什么了不起的？

　　她一筷子插进鲜嫩滑口的鳗鱼肉中，看着才从爆发的情绪中抽离的秋山和一，又了眼看着桌上上动了寥寥几口的豪华便当，叹了一口气。

　　好像……确实有些过于在意了。

　　对于初次见面的少女就算万分讨厌，也不该如此失态。

　　自己本应掌控好情绪，到头来却陷入失控的边缘。

　　为何做不到喜形于色，面藏于心，不表于行？

　　想到父亲的教诲，绫濑葵心情渐渐缓和，终于是从这幼稚的暗比中抽身出来。

　　她指了指清水咲恋，然后勾了勾手指让秋山和一蹲下来，在他耳边小声吩咐道:

　　“和一，等会那个白马尾的少女离开之后，帮她把桌椅搬到后面去。”

　　“遵命，大小姐。”

　　“还有……”不知道为何不想直视下属，绫濑葵把眼神逃避至窗外，毫无情感起伏地说，

　　“和一，下次跟我一起吃饭就不要哭了吧。”

　　……

　　最终是被搬到后面去了，一开始原本座位上的男生还有些不乐意。

　　绫濑葵只微笑着在他耳边说了一句话，他便连人带椅一起搬得干干净净，甚至还把过道的地面打扫了一遍。

　　毕竟天天带个一米九的大块头保镖在门外，谁都知道这种家伙不好惹吧？

　　绫濑葵的背影坐得端正，紫色的发丝披散在阳光的晕色下显示出一种好看的靛紫色。

　　让人不由得联想到世上独一紫色的海滩，那远在大洋彼岸的菲佛海滩是否能及得上她的绚丽呢。

　　正当清水咲恋盯着绫濑葵感叹着她背影的美好之时，那背影的主人也在此刻转过头来。

　　目光在此交汇，绫濑葵的眼微微睁大，里面有一丝被人抓了现行的错愕。

　　不过她还是很快地反应过来，用手拂了拂耳边的碎发，将她右边美好的侧脸展现出来，然后弯下腰系上她黑色皮料小皮鞋的鞋带。

　　虽然她的皮鞋并没有鞋带。

　　清水咲恋看着她一系列幼稚的伪装，只觉得好笑。

　　果然没长大啊，故作成熟的幼稚鬼。

q群①六吧②17妻1榴



第一卷 : 第13章第十一章 你相信外星人吗

　　其实搬到后面也挺好的，因为清水咲恋终于不用聚焦于绫濑葵身上，可以有时间梳理一下现在的状况。

　　抛开npc问题不谈，首先是绫濑葵身上发生了判若两人的变化。

　　对于自己的态度和出现的时间节点完全不对，根本不按既定的剧情走。

　　按理说，绫濑葵应该在藤原佑希宣布建立轻音社团之后，被藤原佑希拉进社团内才第一次与自己相见。

　　既然绫濑葵身上发生了如此巨大的变化，那是否可以推测，天海纱织和藤原佑希身上也发生了些许细微的变化。

　　嗯……天海纱织暂时还没有看出来，变化不大，中午跟她聊了一会儿。

　　她仍旧是剑道社的王牌，不久之后还要以校代表的身份参加全国大赛。

　　至于藤原佑希要等接触之后才能推断……

　　现在没有系统的引导和解答，这一切问题的答案都是未解之谜，需要自己亲自去探索。

　　还有自己留下的最后结局，虽然是谁都没有受到伤害的完美结局，但实际上这个结局过于美满而显得有几分虚假的梦幻。

　　没错，虚假。————因为按系统路线引导所走是后宫结局线，也就是说除开成人部分，自己要周旋在其他三位女主角之间，平衡所有人之间的关系。

　　但是这怎么可能呢？爱情又不是分蛋糕，哪能将心切成一块一块的，平等地分给所有人呢？

　　爱情里从来都只有独占。

　　更别提自己那小身板儿能不能接受得了三个人的同时进攻。

　　绫濑葵，天海纱织，藤原佑希并不是传统GAL中尽善尽美的少女，相反她们还有很多性格上的缺点。

　　绫濑葵深陷孤独的泥潭。

　　天海纱织被完美所裹挟。

　　藤原佑希在极端的控制枷锁中彷徨失措。

　　看上去是她们对自己求而不得的爱引导了伤身又伤心的悲剧，但实际上是外在环境塑造的性格所诱发的。

　　所以就算是用爱感化了她们，建立了和谐美好的水晶宫，也只是自欺欺人。

　　堪堪用单薄的爱意维持平衡才是最愚蠢的决定。

　　爱战胜不了任何东西。恩爱夫妻之间尚有七年之痒，更何况是三等分的爱。

　　潜藏在性格下的根源似深水炸弹有一日终会引爆，将所有卷进去的人裹挟并炸得粉身碎骨，在无尽的折磨中魂不附体、哀哀欲绝。

　　存在先于本质，因此唯有解决性格中存在的极端一面才能走到真正的完美结局。

　　届时，即使到最后陪大家走下去的那个人并不是自己，她们也能在克服伤痛之后重塑新生从而找到真正的幸福。

　　可是人心难测，爱恨难断，在没有系统的引导下要如何彻底扭转她们的性格缺陷呢？目前看来自己任重而道远。

　　走一步看一步吧，先按剧情建立轻音社然后尽力阻止悲剧的发生，等待系统的重新归来。

　　清水咲恋揉着太阳穴长长地叹了一口气，当她从思考中回过神来之时，教室里已经只剩下她一个人了，还好有夕阳的落霞入窗与她作伴，也不至于那么空寂。

　　也是，都这个点了，是该回家的时候了。毕竟放学不积极，思想有问题。

　　于是她揣起书包准备踏上回家的路，却在走出教室门的瞬间呆滞住了。

　　？等一下，我家呢？

　　清水咲恋这才后知后觉发现——系统没了，没人知道她家在哪里了！

　　以前自己都是像玩游戏一样直接跳过进行剧情速通，哪还会记自己家在哪儿。

　　手机……对！手机可以联系家人，还可以找天海纱织，以前好像是跟天海纱织住一块的。

　　于是她一边翻阅着手机，一边踏上去天海纱织所在的Ｃ班找她。

　　上天似乎在愚弄她似的，Ｃ班的教室空荡荡的，她的手机也是空荡荡的。

　　自己的手机怎么会连一个手机号、通话记录、聊天记录都没有呢？这下连家人也无法联系了。

　　想不通啊，怎么会一点生活痕迹都没留下呢？简直就像是随着系统的关机与世界的重启把数据全部清空归零了一样。

　　她懊恼地拍了拍脑袋，然后从书包里找出钱包仔细检查了一遍。

　　还好自己的小金库似乎没被没收，不然要去睡大街了。

　　不过好像今天要住酒店了，夜不归宿，可不是个好习惯。

　　就当清水咲恋一边思考去哪片地方的酒店过夜一边迈步离开校园之时，却在校门口那块烫金牌匾旁看见一道瘦弱的熟悉身影。

　　是在系统关机之时遇到的那名少女。

　　她和早上与自己相见时并无太大差别，同样熨帖齐整的校服，同样柔软稠密的披肩长发，以及同样清澄透彻的琥珀色眼睛。

　　少女背靠着琉璃红砖的墙壁，双手环抱，眼神呆滞地投向夜樱随风飞散的坡道，右脚鞋尖似乎在打发无聊一样一下一下蹭着地面。

　　好像在等人。

　　但无论少女等的人是不是自己，清水咲恋都要去跟少女搭一搭话。

　　因为自己的腰间、百褶裙上，正挂着少女强塞给自己的钥匙扣。从她磕磕巴巴说的话来理解，这只小猫钥匙扣应该对她蛮重要的。

　　银灰色虎斑小猫眼珠子瞪得大大，神情正如它的主人一样陷入了呆滞之中，挺可爱的。

　　“在看什么？”

　　眼前赫然出现自己最为珍爱、最为熟悉的小猫钥匙扣，少女诧异地猛然往后一缩。

　　清水咲恋在少女面前轻轻摇晃着钥匙扣，露出一个友好的笑容解释道:

　　“你是早晨坡道上跟我搭话的同学吧？你的小猫朋友我可不能收下，它应该是你很重要的伙伴吧。”

　　“你还是收下吧，”

　　少女此刻神情十分严肃，她板直了腰，目光炯然似乎穿透了遥远漫长的时空才汇聚于眼前这一刻，

　　“我在这里等了你很久，早上的我有些失礼，先给你道个歉吧。我们虽然素不相识，但我……有不得不这么做的理由。”

　　“什么理由？”清水咲恋歪着脑袋不解地看着少女。

　　“在告诉你之前，我想问你一些问题，希望你不要嘲笑认真回答，”

　　少女的心理活动似乎正处于极度紧张的状态，交叉的十指不安地蜷缩着。

　　她深吸一口气平复自己有些紧张的心情，问道:“首先是，你相信外星人吗？”

　　“不相信。”

　　“超能力呢？”

　　“也不相信。”

　　“那你相信预知梦吗？”

　　“都不相信，抱歉，我不信神鬼之说。”

　　少女似乎是有些着急，像倒豆子似的把自己一连串的想法都说了出来，

　　“那我说，我在梦里看见你从大厦的顶端跌落，看见你在狭小的卫生间内痛苦地吸烟，看见你在地下室的囚笼里衣不蔽体，看见你落入漆黑无比的地狱，你愿意相信吗？”

　　随着清水咲恋的否定，少女的声音几乎越来越低，都快隐没在落霞时刻的风之中。

　　但在这一瞬间她却突然想起来什么，颓暗的眼神骤然亮了起来，

　　“我们素不相识对吧？我知道你家住在哪里，你家阳台放了一盆向日葵，还有……你的左胸上有一颗浅粉色的痣以及右边小腹下还有一块爱心形的胎记。”

q群1榴⑧贰177①⑥



第一卷 : 第14章第十二章 将我拯救

　　一个人处于高度紧张状态，为了证实自己说的话是有可信度，往往会说出口不择言的话。

　　当少女意识到自己正如失智一般说出清水咲恋最为隐秘的秘密之时，已经犯下了无可挽回的错误。

　　再怎么说，这也是别人的隐私。

　　就算知道但不能随便说出来，这样一来就显得自己就像是一直跟踪、偷拍、入室放置摄像头的变态，要被抓进局子里的变态！

　　少女看着眼前的清水咲恋，她的嘴角由微微上翘的友善急转直下，变为略带愠色的下坠，眉头也紧紧锁住下沉，仿佛有愤怒的火焰在眼神中蕴蓄。

　　手掌扬起，少女心甘情愿地闭上了眼睛。

　　她已经感觉到了那一巴掌将以如何利落的姿态扇下来，灼热的感触将火辣辣的覆在脸颊上，作为冒犯隐私的代价。

　　现在她只想祈祷着，鲜红的掌印不要留下太明显的痕迹，不然回到家妈妈又要拉着自己问东问西，好麻烦啊。

　　但自己后悔吗？少女扪心自问着。

　　不！就算被人掴掌一千次、一万次，但自己的选择也不会变的。

　　永远会拉住那只她在梦中的大楼上没有抓住的手。

　　和想象中的不同，额间只是传来轻微的痛感，甚至于就像是被小猫的爪垫轻轻地拍了一下。

　　那只温软的手移到她的额头间，最后落下了一个轻柔的脑瓜崩，连惩罚都算不上。

　　清水咲恋有些恼羞地说着：

　　“啊……真是的，虽然你是女孩子，但还是要惩罚一下你。真是太过分了，别人的隐私可不能乱说啊。”

　　“诶？不是，你不觉得我在说些奇怪的话，然后做着危险的事吗？”

　　“确实全是危险和奇怪的话，但是我相信你，你一看就是个不会说谎的好孩子呀。”

　　清水咲恋用食指轻点着脸颊思考着，然后从上至下认真地打量着她，忽然想到至今还不知道少女的名字，又继续问道：

　　“对了，我还不知道你的名字呢？可以告诉我吗？我的名字你应该知道吧？”

　　少女一边慌忙地鞠躬一边作出自我介绍，“啊知道的，清水咲恋同学……失礼了，我是高一D班的夏川天音，教室就在你们楼下。”

　　“好的，夏川同学，那你能告诉我，为什么要告诉我这些事情呢？”

　　“因为想要拯救你！”夏川天音坚定地说着，将她的右拳紧握着贴近心脏，希望跳动的它能给予自己勇气，

　　“想要把你从漆黑的地狱中里拉起来。每天夜里我都会梦见这些，我寝不安席、夜不能寐，害怕着看到你失落的样子，害怕梦中的一切变成现实，所以、所以今天第一次见到你就如此失态。”

　　“果然是好孩子啊。”

　　清水咲恋在夜色微沉的风中按住撩动的前发，海蓝色的眼瞳泛起柔和湿润的波泽。她摸了摸夏川天音的头，嫣然一笑，有一种如春花已逝、琉璃易碎的脆弱感，小声请求道：

　　“夏川同学……若是有一天我真的深陷无法逃离的地狱，就请你紧紧地抓住我的手，将我解救出来吧。”

　　“好……”

　　虽然嘴上回答着，但夏川天音的瞳孔却后怕地猛然一缩。

　　又是从一股心头涌上的、熟悉的无力感……

　　昨夜的回忆还如此明晰，自己在那座高耸入云的大楼天台上扑了空，看着她如断了翅的蝶一样下坠。

　　白色的裙摆与衬衫被浸满粘稠的血液，就像是书籍里一页精美的鲜红压花。

　　“夏川同学，你没有吃晚饭对吧？”

　　“啊，对。”从回忆中抽离，夏川天音恍惚地点了点头。

　　“我会请你吃晚饭，但是要请你带我回家，当然我说的是我自己的家。路上我们还可以聊聊，在梦中你所见的我是怎样的，好吗？”

　　……

　　眼下终于明白了夏川天音的意图，清水咲恋长舒了一口气。

　　但随之而来的是新的思考，为什么她能看见自己在攻略中的情景，还是特别糟糕的那种。

　　显然，在系统关机之前，她是npc路人角色。系统曾经清除过自己的记忆，那自己以前有跟她接触过吗？

　　想不起来，姑且认为是系统关机造成的bug吧。

　　毕竟现在没了系统寸步难行。

　　唯一可以慰藉的是，她知道自己的家在哪里，这下就不用住酒店了。

　　看着坐在电车对面，整理好裙摆、正襟危坐的夏川天音，清水咲恋升起了一股感动的情绪。

　　雪中送炭，真是个好孩子啊……

　　夏川天音指着那栋高耸入云的电视台大厦，娓娓道来：“喏，那栋楼就是你工作的大厦。梦中的你是受万人拥趸的偶像，昨夜的梦里我看见你从大厦的楼顶上跳下来自杀了。”

　　“还有，我看见你在一栋栋豪华的别墅区内，拉着一位少女的手全力出逃。”

　　“东京政府大楼旁边，就是那个透明玻璃的空中酒店，嗯，我还看见你被人按在玻璃上……”夏川天音欲言又止，面色窘迫。

　　清水咲恋好奇地挑了挑眉，“什么？被按在玻璃上怎么了？”

　　“没什么，不谈这个了。啊对了，不要去新宿的歌舞伎町黑巷，在那里我看见你被人用抢指着脑袋，一枪开花。”

　　“好的，我知道了，谢谢你。”

　　清水咲恋越来越好奇了，这个npc上、不这位少女的身上潜藏着重要的秘密。

　　她说出的很多事，包括被按在玻璃上、和被人枪毙在歌舞伎町里，自己完全没有任何印象。

　　一定有什么很重要的记忆被凭空抹掉了。

　　而唯一拥有修改记忆权限的系统，却关机了无法对证。

　　假如说系统在删除冗余记忆的同时，真的删掉了自己最为重要的记忆，那么它的所图到底是什么呢。

　　一切的谜团都在系统身上，看来自己似乎真的陷入了某种深深的阴谋之中。

　　眼下最好的方法还是趁着吃饭和夏川天音多聊聊，在闲聊中获得更多的情报。

　　电车终于行驶到达目的地，夏川天音拉着清水咲恋的衣角，穿过熙来攘往的城市广场，穿过灯烛辉煌的商业大道，终于来到一家装修豪华的蛋糕店“银座 若松”前。

　　还好……还开着。

　　这家店的奶油清爽可口，蛋糕松软绵密，是清水咲恋和天海纱织的情有独钟——外出吃甜点的首选。

　　带着少女年龄的小孩子应该都喜欢吃甜点的想法，清水咲恋选择了这里。

　　只是夏川天音小姐却似乎不愿意进来，脸颊泛起一丝不正常的绯红，她躲在清水咲恋的背后，吞吞吐吐地说道：

　　“嗯……这家店，也有点……”

　　“怎么了？发生什么了吗？”清水咲恋拍了拍她的背，以示安抚。

　　“这里……我看见你身上沾满了奶油，然后被三个……”

　　————————————

　　今天晚上有点事去了，暂且先更新这么多qun衣6⑧②17⑦伊6



第一卷 : 第16章第十三章 谢谢你，我的超人

　　清水咲恋安抚拍背的手骤然尴尬地停住了。

　　夏川天音的话并没有说完，可她已经隐隐约约地明白了，这间店面的后厨内发生了什么。

　　三个人怕不是头发颜色都已经破案了，分别是紫色、白色和黑色。

　　这是清水咲恋认为最坏的结局。

　　看上去是跟后宫结局差不多，实际上差别很大，更贴切的来说是最坏的结局。

　　虽然大家看似沉浸在爱的氛围之中，和谐地相处在一起。

　　但没有一个人真正的得到救赎，只是纯粹地投入于人性本能，仅此而已。

　　所有人都迷失了自我，连清水咲恋自己也都已经沦陷在这最为黑暗的炼狱里。

　　人性中疯魔癫狂的一部分被彻底地展现出来，想必在夏川天音这个纯洁的好孩子眼里，确实无法接受。

　　至此，清水咲恋虽然有些不好意思，可她在心理上毕竟是久经风霜的成年人，心态和阅历都远超这位少女。

　　所以她也只能假装风平浪静地安抚说道：

　　“没关系，你梦中所见到的事情也不一定是真实发生的，对吗？所以不用害怕或者担心我发生了什么事。”

　　“可是……”夏川天音咬着下唇，神色凝重。

　　她想起一开始的自己，梦见清水咲恋的第一天。

　　在学校最近的地铁站台前，如烟一般缥缈的少女总是一次又一次地、义无反顾地投身进冰凉的铁轨中。

　　自己一开始本不在意梦中的荒诞之事，但每每入睡总能看见她深陷痛苦的沼泽，笼罩在毫无希望之光的阴影里。

　　而后在不知不觉的梦境中，当夏川天音回过神来时，已经将拯救她成为了自己的使命。

　　每当想要抓住她，却只能见她于奔跑之中回首，眸中死海一片、毫无生机的暗蓝。

　　无法拯救，希望渺茫。

　　自己从来没有一次真真正正地拯救过她。

　　只是在梦里没关系的——她常常用这样的借口安慰自己。

　　但当鲜活的生命实打实出现在自己眼前之时，又如何去面对呢？

　　“你不是答应过了吗？要拯救我的呀。还没发生就已经退缩了吗？”

　　清水咲恋的声音再度响起，夏川天音看着她，眼神已经与当时坠下大楼、卧进铁轨之时完全不同，海蓝色瞳孔中潜藏着熠熠生辉的希望。

　　夏川天音霎时间如梦初醒豁然开朗，是啊，早就已经变了。

　　她的眼中是充满未来与希望的新生的海洋，是对自己毫无保留、完全信任的希望，而这份希望将化成所向披靡的利剑斩断万般苦难。

　　如果梦境是未来将要发生的事，那便奋不顾身地去阻止它的发生，并拯救她吧。

　　夏川天音紧握住拳，暗自下定了决心。

　　蛋糕店里顾客不多，清水咲恋找了个靠着透明玻璃墙的桌子坐下。

　　这个位置很好，既能看见外面如同城市电路一般穿行的车流，微微抬眼又能看见店内正播放着舒缓音乐的吊挂电视。

　　夜晚的霓虹穿过透亮的玻璃洒落桌前，轻快的音乐如飘浮的浮尘一般将散漫与自由扩散至每一缕空气之中。

　　在这种氛围中夏川天音的心情微微缓和。

　　一圈一圈精巧细致的奶油裱花把新鲜的水果围起，果皮表层覆上一层糖霜的晶莹光泽，令人垂涎欲滴。

　　“好了，刚刚在电车上不是说话的好地方，现在这里可以畅所欲言了，”

　　清水咲恋切下一块带着新鲜草莓的奶油递给她，“说说你什么时间开始梦见我的呢？或者说做梦的时候有没有什么规律？”

　　“规律……好像没有，反正自开学之后每天晚上都会梦见，我一开始还以为只是个梦，就没有在意。”

　　“没关系，那在你梦中，我出现的时候是什么视角？第二视角还是第三视角呢？”

　　夏川天音并没有心思享用蛋糕，她咬着食指陷入了思考，“都有，不确定。有时候是我亲眼所见能够参与，有时候我又像是漂浮在空中的上帝冷眼旁观。”

　　——从她的话来理解，梦境并非是她完全的记忆，也就是说有一部分是系统或者其他第三者的视角。

　　当然，结论成立的前提是她所见的事情，都是在自己推结局的过程中真实发生的。

　　“明白了，谢谢你。”清水咲恋点了点头，想到这里面还有不少可以深究的事又继续追问，“你说说歌舞伎町里我被枪爆头的事吧。”

　　夏川天音眉头紧锁似乎是陷入深深的回忆之中，

　　“记忆已经很久了我都快记不清了，只知道是在歌舞伎町的小巷里，你穿着白色连衣裙，然后就被人一枪爆头了，其间似乎还有一位少女。”

　　捕捉到关键词，清水咲恋立马继续追问：“少女？能说说她的长相或是穿着吗？”

　　夏川天音一脸懊恼，“抱歉，记不清了。梦境中我只能记住你的脸……”

　　清水咲恋放下叉子食欲全无，与夏川天音的对话并没有抓到任何明晰的线索。

　　自己仍在遮天蔽日的迷雾中前行，前路迷茫尚未可知。

　　……

　　沿着独栋别墅林立的大道和她并排走着，四周寂静唯有蝉鸣，温柔的晚风迎面，灯光微黄而浪漫。

　　月色纯粹如琉璃，洒在清水咲恋的发丝与肩头，夏川天音和她聊着平淡的日常，突然产生一种好像在和她约会的朦胧情感。

　　可惜的是走完这段路转弯便要到达她的家了，夏川天音低垂地看着前方并行的影子突然产生一种莫名的惋惜。

　　要是路途再长点就好了。

　　行至环型路中央的樱树下，清水咲恋停下了脚步转身准备告别，“好了就送到这里吧，再往上走就是我家了。”

　　夏川天音点点头，正准备寒暄一下然后与她分离，只是清水咲恋的行为却超出自己的预料。

　　月光下，她的嘴角噙着温柔的笑意慢慢地拉近二人的距离，如同正在祷告的圣女虔诚而满怀感激，她轻轻地揽住了自己。

　　不同于早上那个乌龙的拥抱，此刻充满了一种淡淡的温情，让人觉得充满了力量。

　　她的下巴搭在自己肩头，唇微微贴近耳边，呢喃道：“谢谢你，一直都在梦里拯救我，很辛苦吧。”

　　夏川天音像个笨拙的人偶一样彻底愣住了。

　　回想起今天的一切，她现在的心情就像是阴暗闷闭的房间突然开窗，漫散的绯樱携着满天星光似飞絮般卷帘而入，一瞬间被某种无法言述的动容扑了满怀。

　　其实一开始，她一直找不到自己为何要如此努力的理由，只是想着做人应当问心无愧，不可以见死不救。

　　可是毫无目的地奔跑终会麻木。但在此时，有什么东西好像发生改变了。

　　她忽然明悟，自己似乎已经找到了想要守护她的理由。

　　……

　　而与此同时，在绫濑葵老宅的剑道训练室中，那位高傲的黑道大小姐此时正穿着贴身的运动紧身服，与一位扎着马尾、身材姣好的女人练习着柔道。

　　绫濑葵抓住女人的手臂，借力打力，顺着肩头以一种极为干脆的力道将背后的人狠狠地摔在了地上。

　　可以说是完美的过肩摔。

　　女人从地上爬起来揉着摔痛的肩，笑着打趣道：“今天为何有些管控不住自己的情绪？你心有杂念，小葵。”

　　“抱歉，老师。”

　　“没关系，先休息一会儿，等会儿练习吧。”

　　绫濑葵嗯了一声，从旁边的架子上取来一条毛巾擦了擦脖颈和额头上的汗珠，然后一边拧开瓶盖喝小口地喝水，一边看着手机时钟上流动的数字，陷入复杂的心理活动之中。

　　都怪那只金毛小狗，真是太烦人了，如果不是……

　　矿泉水瓶瓶身都隐隐在紧握的力道中变形。

　　她烦闷地呼出一口气，站起来决定拨打给自己最讨厌的人。

　　一个笑里藏刀、表里不一的讨厌鬼。

　　“喂！明天来我教室里找我吃饭。”绫濑葵向电话那头的讨厌鬼宣布道。

q裙16吧贰177伊溜



第一卷 : 第17章第十四章  我最好的朋友只有你一个

　　被拥抱后，夏川天音离去的脚步轻快，如释重负。

　　清水咲恋拥抱她的理由很简单，不仅是因为她和自己很像，还为她的义无反顾而动容。

　　像这样给她一个鼓舞的拥抱，哪怕她拯救的人不是自己，也能让她在这常人无法理解的旅途中得到一丝勇气。

　　也许本身想被拥抱的人是自己也说不定。

　　清水咲恋看着她离去的背影想，也是时候回家躺在床上休息结束这复杂的一天了。

　　眼前独栋别墅的大门有一块花纹繁复的银色烤漆门牌，上面用鎏金的大字写着“清水宅邸”。

　　室外游泳池的水面泛起粼粼的波光，花圃中各色千形万态的花朵正于月光下绮丽地盛放。

　　颜色不一的花瓣被分块，翠绿的枝叶静心修剪，一层一层结构分明，每株高度形状和颜色区块都达到惊人的一致，显示出极具规则性的对称美。

　　沿着错落不齐的、鹅卵石铺路的小径，穿过春日气息浓厚的花圃即可到达双层别墅的入口。

　　这里便是角色清水咲恋的家，与剧情CG中的记忆并无二致。

　　父亲清水诚也掌管着一家中型实体企业，母亲中森加奈是在日本范围里小有名气的钢琴家。

　　清水咲恋可以说是含着金汤匙出生的千金大小姐，过着大部分人羡慕仰望的富裕生活。

　　但实际上真正的情况是，这座装修风格精美简约、 亭厢结构玲珑绝妙的双层别墅，在很长一段时间内都未曾迎来它的主人。

　　母亲着力于巡回演出、父亲更是每日睡在公司办公室里，二人醉心于事业偶尔才回家，陪伴清水咲恋本身的只有别墅内负责日常清扫的佣人和住在隔壁别墅的天海纱织。

　　生而不养，对于少年少女来说最是残忍。

　　不过，对于清水咲恋来说她也都不在意了，因为这本来就不是自己的成长环境。

　　解开指纹锁，清水咲恋推开门换上室内鞋打开灯，入门第一眼所见是白炽灯下微微反光的深黑色雅马哈钢琴。

　　它古朴而厚重，有一种沉稳无声的华贵感，按下琴键能感受到时间在明澈的钢琴音色蕴蓄的年代气息。

　　清水咲恋忽然想到自己似乎应该有会弹钢琴的这个技能，只是不知道系统关机了还能适用吗？

　　没办法，自己是真的对这些不感兴趣，所以只好委托系统代劳。

　　想到此处，她从沙发茶桌上抽出两节纸巾擦了擦手，然后虔诚地抚上这架价格不菲的名贵乐器。

　　纤细的指节在黑白琴键上飞舞，清水咲恋踩着三块打磨圆滑的金色踏板，很熟练地就弹出了一曲简单明快的钢琴曲《致爱丽丝》。

　　她眼神微微一亮，有些欣喜。

　　太好了！这好像代表着，那些刻在身体DNA的本能还没有忘却，至少自己不会为通过不了考试、不会弹琴唱歌而烦恼了。

　　弹至高潮一段，一个音节的错弹显得格外刺耳，琴声在此刻戛然而止。

　　——糟糕的错音，使她回忆起了在这栋别墅内的特殊回忆。

　　在这架钢琴上……那不成韵律的胡乱杂乐、有些冰凉的琴键、瘦弱的背部压在键身上的不适感触。

　　清水咲恋摸了摸额头叹了口气，有些不好意思地盖上了琴盖。

　　她向窗外望去，隔壁栋别墅暗沉沉一片。

　　这件事的始作俑者，她的青梅竹马，天海纱织似乎还没有回家。

　　当然她不是想念天海纱织，只是突然想起有些必要的事需要和纱织交谈——有关藤原佑希的问题。

　　藤原佑希是轻音社的发起者，亦是建立的关键人物。

　　现在，绫濑葵对自己的态度跟曾经相差甚远。

　　如果藤原佑希身上有发生不符合剧情的改变，轻音社无法顺利建立的话，那么剧情的推进将十分艰难，也就无法达到完美结局。

　　可惜，她还没回家，估计在为了半年后的全国大赛紧密地进行练习。

　　只能明天早上与她一起去学校的时候再聊了。

　　……

　　“今天是火曜日，你家佣人今天没上班吧，”天海纱织从手提包里拿出一个便当，打开盖子向清水咲恋展示道，“给你带的早餐。”

　　“嗯”，清水咲恋点了点头，汽车行驶平稳，后座软垫舒适，清水咲恋起床本身就带着几丝不情愿的懒散，现在眼睛微眯，整个人一幅要再度入睡的模样。

　　就在她快要合眼的时候，两只不老实的手突然掐住了自己脸颊，往外轻轻一捏，一股轻微的痛感传递至脑海。

　　因为身体过于敏感，她的瞌睡被这猝不及防的痛意一扫而空。

　　她看着眼前满脸笑容的天海纱织，娇声反抗道：“纱织放手啦，好痛。”

　　“咲恋好过分啊，明明是你发邮件叫我一起上学，自己却偷偷睡懒觉。我今天刻意起了个大早给你做的早餐诶。”

　　“今天怎么不是伯母做饭了？”清水咲恋一边问话一边揉着自己的脸颊。

　　“她又去剧团了，就没时间做饭了。”天海纱织说着，从精美的饭盒中拿出一个卖相很好的三明治递给清水咲恋。

　　“这样啊……其实我今天叫你一起上学是想问几个问题了。”

　　“什么问题？”

　　“嗯，不是我生病了一周嘛，这一周纱织你有没有交到新朋友？”

　　当然，这个新朋友指的是藤原佑希。

　　天海纱织和藤原佑希是同班同学，GAL故事的真正开端便是——藤原佑希拜托天海纱织找到喜爱音乐的同好，然后建立轻音社。

　　天海纱织突然眼睛一亮来了兴趣，放下手中咬了半口的三明治，揶揄道：“诶？干嘛突然问这个，咲恋你不会嫉妒了吧？”

　　“没有。”

　　“啊，在咲恋这里说没有就是有的意思。女孩子都爱说谎。”

　　清水咲恋看着她的眼睛认真回道：“真没有！”

　　“真的？”天海纱织像是一只眼睛忽闪忽闪的小仓鼠一样凑到她的面前，从上到下仔细观察着清水咲恋的脸，仿佛要找出撒谎的蛛丝马迹。

　　“真的。”

　　发现毫无收获，天海纱织回退，背又再次贴上座椅，然后环抱着双手老实回答道，

　　“好吧，我告诉你确实是交了一位新朋友。”

　　！太好了，看来有戏，清水咲恋不自觉微微挑动了眉头。

　　“哇，眼神都在这刻亮了起来，还说不在意？”

　　天海纱织就像是勘察案情的侦探敏锐地察觉到了清水咲恋的情绪变化，她摇晃着清水咲恋的手臂，一字一句地哄着：

　　“咲恋，别生气嘛，我最好的朋友只有你一个。”

　　“没有生气，我是想说如果你有新朋友的话，我们中午跟她一起吃饭吧。纱织的新朋友我也想认识一下，好吗？”

　　“没问题，不过的话人有点多，便当可能不够吃，应该要去食堂了。”

　　“没关系。对了，你的新朋友是什么样的人？”

　　天海纱织摸了摸下巴，努力地回想着，最后微微一笑作出结论——“一个十分温柔的人”。

qqun伊6巴②一77一溜



第一卷 : 第18章第十五章 下次不要在墙角偷看了！

　　来到教室的时候，黑板上的挂壁时钟才指到七点五十分。

　　教室里的同学并不多，大部分人都是踩着点在晨读之前的点名时刻才姗姗来迟。

　　可是今天的黑道大小姐一改往日常态来得很早。

　　绫濑葵今天精心打扮，特意扎了编梳复杂的公主头，发髻上还戴上了一个硕大醒目的黑色蝴蝶结。

　　她坐在第三排的窗边，垂眼翻阅着新到的课本，此时恰逢清晨的朝阳从窗边投入进来，如同戏剧中的聚光灯般洒在她白嫩的肌肤上，微风习习拂动发梢，看上去有几分恬静美好的文学少女气质。

　　只不过当清水咲恋路过她眼前的时候，这种岁月静好的画面却被绫濑葵自己打破了。

　　绫濑葵的眼神十分敏锐，在清水咲恋还没走进教室之前便已经捕捉锁定了猎物。

　　她双手利落地把书本合上，手背撑着脸颊，饶有趣味地看着清水咲恋。

　　那眼神充满战斗的欲望，就好像是战场上冲锋陷阵、正欲与敌军殊死搏斗的勇士。

　　她到底从何而来的胜负欲？

　　清水咲恋歪着头想不明白，难道还是因为昨天的事而生气？

　　就是因为小小地捉弄了一下幼稚鬼？

　　摸不透她的想法，但也没精力深思下去。

　　吃过三明治喉咙里过于干渴，现在的她必须要补充水分。

　　于是清水咲恋把手提书包放在桌子上，然后转身走出教室，去教学楼下的自动贩卖机里购买饮料了。

　　纸币投入，按下按钮，哐当两声，自动售货机里掉出一瓶冰镇解渴的青梅汁和一瓶可乐。

　　清水咲恋俯身拿起饮料，内心却在感叹如果有啤酒就好了，或者是菠萝啤也行。

　　这样的话还可以给小葵带上一瓶，她最爱喝酒精饮料了，请她喝上两杯说不定还可以拉近关系。

　　售货机旁有一副硕大的“勉强”标语，清水咲恋看着它才恍惚想起来，现在的小葵还只是个未成年啊……

　　未成年可不能饮酒。

　　自己真是在多个结局的故事中都有些恍惚了。

　　清水咲恋拍了拍脑袋让自己清醒一点，然后拿着两瓶饮料正准备返回教室，无心之中匆匆一瞥却发现一位熟悉的人影。

　　嗯？那是？

　　随着优雅脚步而微微轻扬的青丝、深色的学校西装制服、摆动的深蓝百褶裙、黑色的乐福鞋、以及包裹住腿部修长曲线的丝袜。

　　她整个人的风格以一种毫无特点的黑为主基调，却因此更加直观地展现出她白皙的皮肤。

　　金色的竖瞳好似翻滚着的炽烈熔岩，在这黑白分明之中更是作为画龙点睛之笔，为这幅美丽的少女画卷添加几分神秘、迷人的色彩。

　　人影的名字已经呼之欲出，正是在此次攻略过程中还尚未见到的关键小姐，藤原佑希。

　　虽然藤原佑希JK制服也很好看，但是就个人品味而言，清水咲恋还是更喜欢她当上议员后，穿上职业的西装包臀裙的样子。

　　有一种掌控万事令人臣服的特殊魅力。

　　不过，她的背后还跟着两位少女，这是要去干嘛呢？

　　清水咲恋有些好奇，远远地尾随她们至转角处暗中观察着。

　　又是经典的转角处，清水咲恋看见那名少女与藤原佑希似乎是交谈了一会儿。

　　两位少女将手中外装精美的手提纸袋打开，然后拿出一个看上去价格不菲、包装华贵的礼盒送给她。

　　藤原佑希只是带着浅浅的笑容，如同传统中受人推崇的大和抚子一般温和而有礼貌地收下。

　　浅聊了几句，两位少女迈着盈盈的脚步离开，似是十分开心。

　　她仍旧是保持着亲切的微笑停滞在原地，直到少女的背影也看不见了，才赫然拉下脸。

　　温柔、美好、善良方才还浮现在脸上的特质，在此刻都与她无关。

　　现在，她是拥有层层壁垒的高岭之花，上挑的眼里只有隔绝世间万物的金色围城。

　　藤原佑希面无表情地走到垃圾桶旁边，将少女们赠予她的礼物，毫不留情地扔进去。

　　甚至都没有拆开查看。

　　将事件的经过一览无遗，清水咲恋对于藤原佑希的反差，并不觉得惊奇。

　　因为藤原佑希本身就是那样的人，以自身利益为中心的、一个纯粹的“少女政客”。

　　当然“少女政客”并非是她当上了议员，而是她所有行动出发的目的都是为了利益，简直就像是操纵一切的政治家一样。

　　藤原家在政坛上活跃近千年，操纵权术掌控他人，是她家族基因中沿螺旋结构所传递的天赋。

　　在这种教育氛围中自然而然地塑造了她这种趋利、表里不一的性格。

　　不过，反差的是——她谈起恋爱来还意外的可爱。

　　嘴上处处强势不留情面，实际上是口是心非、极好破防的恋爱笨蛋。

　　只要别把她惹急了，一般都是不会变成令人害啪的抖s的。

　　虽然扔掉他人的礼物确实是不太友好的行为，但是现在清水咲恋和藤原佑希根本就是不认识的状态。

　　多管闲事反而会造成负面影响，还不如在午餐时间第一次见面的时候努努力，多拿点第一印象分。

　　于是清水咲恋耸了耸肩准备假装无事发生返回教室。

　　一只柔软的手轻轻地搭上了清水咲恋的肩头，随之而来是她优雅而沉稳的大小姐声线，

　　“同学，你看见了吗？”

　　坏了完蛋了，偷窥他人被抓住现行了，这下麻烦了。

　　清水咲恋无奈转身与她对峙，藤原佑希的笑容与刚刚相差无几。

　　嘴角勾起轻微的弧度，眼角下垂，眉尾上翘，不论从哪个角度来看，澄明的眼里都没有一丝笑意。

　　“啊，看见什么？”清水咲恋眼神放空开始装傻。

　　藤原佑希似乎是对于这种反应十分满意，点了点头，然后缓缓靠近清水咲恋的耳侧，低声警告道：

　　“很好。有时候呢，有些事情还是装作没看见会比较好。”

　　“我们今天有见过吗？”清水咲恋歪着头眨了眨眼，装成不懂世事的小孩子。

　　“你的聪明，很招人喜欢，”

　　藤原佑希似嘉奖般肯定地拍了拍清水咲恋的肩头，然后干净利索地从她右侧离去，“那么，再也不见了，拜拜。”

　　清水咲恋拿着饮料在原地长叹了一口气，看着她离去的背影有些懊恼。

　　唉，这些小孩子实在是难搞。

　　等会儿还要跟她一起进餐，这也未免太尴尬了。

　　但是从另一种角度来看，也未必是坏事。

　　一开始便见识了她本来的面目，那就代表着可以更快地进入她的内心世界，与她交好。

　　所以，这是否也算是一种新的解题思路？

　　————————

　　从周五开始，每日4kq群一榴巴2壹77一溜



第一卷 : 第19章第十六章 还有这种好事？

　　墨菲定律中认为，任何事情都没有你想象中的那么简单，并且结果还会朝着人们预想之中最坏的结果发展。

　　哪怕是一次小小的午餐。

　　可绫濑葵确实没想到这一切的剧情会朝着一个不可思议的方向发展、完全超脱正常剧情的方向发展。

　　当清水咲恋拿着饮料回教室时，当自己用运筹帷幄、掌控万物的上位者眼神向她发起挑战时，当双叶老师照常走进来上课之时，一切都在可以预料的掌控之中。

　　时间似胶片流动卷着人走，整个画面就像是播放着高雅上流古典乐的上世纪黑白老电影。

　　上午的课程结束进入午餐时间，命运的齿轮在此刻发生了难以预料的转动。

　　清水咲恋坐在桌子上在等着天海沙织，而那位黑道大小姐也似乎在等着某人。

　　二人等待的动作达到了惊人的一致，先是无聊的翻了翻书，然后又放眼窗外蔚蓝澄澈的天空，最后是撑着脑袋眼巴巴地看着教室门口。

　　情绪是焦急和某种期待。

　　一切都很正常，直到那一刻的到来。

　　“咲恋，咲恋！我来了，咱们一起吃饭去吧！”天海沙织爽朗的声音先于利落飘逸的白发高马尾一步抵达。

　　清水咲恋首先打破这出默剧，她随即站起来，在绫濑葵灼灼的、不明意味的眼神中，迎接天海沙织的到来。

　　随着白马尾而来的是与之色彩对比鲜明的黑长直。

　　黑与白近乎相融，就像是太极图上不分你我的阴阳鱼。

　　藤原佑希贴着天海沙织，以一种极为熟络的口吻、上扬的音调说着:“小葵走吧，我们……”

　　话还没说完，她锐利的眼神便似狩猎的夜猫一般，突然抓到了那只在售货机旁偷窥自己的金毛老鼠。

　　不对，不应该是老鼠，老鼠都是跟肮脏恶臭的阴沟显示出一致色彩的灰黑色。

　　她最多只能算是偷窥的金毛仓鼠。

　　金毛仓鼠挥着手正向自己新交的好友打招呼，也就是可以百分百敲定这个仓鼠，是天海沙织的亲密挚友，清水咲恋。

　　藤原佑希一瞬间陷入了深深的无语之中，本以为二人将是永远不再见的陌生人，才放出了那样的话。

　　但没想到她……竟然是熟人的好友。

　　目前来看，自己不但要跟这个见过自己最真实面貌的人吃饭尬聊，甚至还要因为沙织的原因跟她成为好朋友？

　　尴尬涌上心头，但藤原佑希良好的随机应变能力迫使着她，继续保持皮笑肉不笑的姿态说下去，只是不管怎么说音调都已经变得下沉了，

　　“嗯……一起去吃饭吧。”

　　这出老电影现在好像彻底地变成经典的情景剧了。

　　而这情景喜剧中以紫发为鲜明特点的绝对主角，极道之龙的唯一长女，绫濑葵大小姐，看见并肩的黑白二人也猛然一拍案站起来了。

　　黑白从来不分家，绫濑葵的父亲作为赫赫有名的黑帮之龙与白道上的政治家们从未断过联系。

　　她与藤原佑希也是父亲和白道上的人谈生意之时，偶然聊起女儿这件事才相识的。

　　两人由此结缘成为青梅竹马，但也不是青梅竹马。

　　因为她们关系一直都很差，属于是一见面就会吵起来甚至打架的那种。

　　绫濑葵认为藤原佑希是只表里不一的恶臭狐狸，藤原佑希认为绫濑葵是只狺狺狂吠的狂躁小狗。

　　谁都看不惯谁。

　　她回想起导致这一切的开端——自己昨天打给藤原佑希，以答应一个不过分的要求为代价，叫她来陪自己吃饭。

　　这并不是要和藤原佑希拉进关系的意思，也不是因为羡慕她人成群结伴害怕孤独导致。

　　而是绫濑葵觉得自己似乎是被那个金毛小狗影响了。

　　其他人有结伴的朋友之时，她从不曾觉得烦闷。

　　想要弄明白是不是真的被讨厌的小狗影响到了自己的心态。

　　或许确实是有想要向小狗炫耀——自己真有朋友一起吃饭的念头。

　　但现在的情况！？这是否有点……？？？造化弄人呢？

　　绫濑葵靠坐在自己的桌子上，绷住面无表情的状态，尽力不泄露任何情绪，有些试探性地开口问道:

　　“现在的情况是……？我们四个人一起吃饭？”

　　天海沙织也有些懵了，原本阳光的笑容也似凝固的岩浆一般硬化了。

　　现在到底是什么情况啊？

　　自己每天和青梅竹马一起共进午餐，这很正常。

　　但是今天早上，咲恋突然要自己把新朋友带来一起吃饭。

　　天海沙织想着这也没什么就答应了，到校跟佑希提了这个要求，她也似往常那般温柔和蔼地点点头同意了。

　　只是补充了一个要求:“我能不能再带一个人一起吃饭呢？她是女孩子，跟咲恋一起都在A班。”

　　嗯，一切都很正常，只是自己千算万算也没想到！

　　佑希的那位朋友是带着一米九大块头保镖，永远用鼻孔瞧人，一副校园霸凌好手模样的绫濑葵。

　　学校内都差点传疯了————她曾经带着保镖制霸了传说中恶女遍地的马路须加学院，又以机车暴徒的外号登顶不良街，最后看淡了人间冷暖从良，转校到修知学园的传奇故事。

　　天海沙织还想着自己应该多来找找咲恋，免得咲恋被那个黑帮恶女欺负。

　　但是现在这个情况却是让自己有些摸不着头脑。

　　“嗯……应该是吧。”天海沙织皱着眉头扫了一圈众人的表情，最后慎之又慎地作出了回答。

　　话音刚落，各怀心思的三人纷纷陷入了复杂的心理活动之中。

　　空气意外的冷静，仿佛进入了冰河世纪一般冻结了，无名的紧张氛围在教室里如雾扩散，给人以一种大军压境、兵临城下的压迫感。

　　方位最东边的藤原佑希和最西边的绫濑葵的眼神，在此刻仿佛火星撞上地球一样对上了视线，眼神中交缠迸发出激烈的花火。

　　细微的眼神蕴含了丰富的情感，迷茫、尴尬、不解，但更多的是想要把对方埋进土里的强烈冲动。

　　跟下一秒就要打起来似的。

　　很显然，本来就不对付的两人把这次吃饭乌龙的锅都扔在对方头上了。

　　现在二人正处于激烈的交锋状态，眼神此刻就是战场上厮杀破敌的武器。

　　天海沙织敏锐地察觉到了这股浓厚的火药味，她按兵不动，眼神只直直地、关切地落在那位瘦弱的青梅竹马身上。

　　她在担心，担心像咲恋这么好的人会被绫濑葵欺负。

　　但出人意料的是，正处于事件中心的清水咲恋看着脸上表情复杂、若有所思的众人，内心却乐开了花。

　　本来就在烦恼着剧情发生翻天覆地的改变之后，如何将轻音社的所有人聚在一起。

　　现在倒好命运阴差阳错，给了她一份超大的惊喜，令她欣喜若狂。

　　世界上竟然还有这种好事？

]q裙衣⑥吧二17妻衣6



第一卷 : 第20章第十七章 穿上裙子不认人啦

　　死寂而又暗潮流动的气氛像默剧一样持续了一阵子。

　　清水咲恋并不打算当出头鸟，因为目前的状态是自己和绫濑葵、藤原佑希的关系并不好。

　　和天海沙织稳固的青梅竹马关系并不能影响当前局面，现在只能静观其变。

　　等到拥有一定的话语权之后才能调解二人之间的关系。

　　以前的剧情中，这两人关系倒也没这么烂。

　　似乎因为世界线变动了，清水咲恋和绫濑葵提前见面了，所以才变得这么糟糕。

　　每个人都各怀心思，这沉默的剧集最终是藤原佑希开口打破了沉默。

　　她似是打发尴尬一般整理、轻拍着额前的刘海，咳了一声缓解下气氛，扯着有些勉强的笑容问道，

　　“那我们是去食堂吃饭还是在教室里吃便当？”

　　“去食堂吧”，“教室吧”，天海纱织和绫濑葵的声音同时响起。

　　疑惑的目光骤然相接。

　　“今天带的便当不够大家吃，还是去食堂吧。”

　　天海纱织眉头微皱，看着跟自己作出截然不同回答的绫濑葵，有理有据地反驳道。

　　绫濑葵此时撇着嘴翘着二郎腿坐在桌子上，有些霸道地说：

　　“为什么要去食堂吃饭？我带了特级厨师怎么会不够吃？”

　　她嗤笑一声，眼里不由自主地流露出一种厌恶的情绪，语气也带上几分不悦，又继续补充道：

　　“而且食堂里人很多，我很不喜欢，很恶心。”

　　天海沙织十分不喜欢这种颐指气使、高高在上的有钱人做派。

　　她的眼神投向地面隐隐约约有逃避的意思。

　　“啊呀，我知道啦，这是小葵害羞了。她有社交障碍症不喜欢去人多的地方啦。”

　　藤原佑希将天海纱织的神情收入眼中，同时拉住她的袖子解释道。

　　藤原佑希看上去是在为绫濑葵说话，实际上不放过任何一个攻击她的机会，阴阳怪气、煽风点火。

　　眼睛一转，笑眯眯的活像只搓搓手偷鸡得逞的狐狸。

　　“闭嘴吧你，扫把星黑毛乌鸦。”

　　绫濑葵横眉竖目，立马把战火转移到藤原佑希身上。

　　刚刚在冷静的时间里才平息的世界大战，此刻再度一触即发。

　　藤原佑希不甘示弱，直视着绫濑葵发起挑战的红色眼瞳，立马攻击今天绫濑葵的精心装扮，

　　“彼此彼此，花枝招展紫孔雀。”

　　“别忘了是谁叫谁来吃饭的，要我兑现诺言的话就必须听我的。”

　　“哈？不过是一场不足一提的交易罢了，我也可以立马反悔，你不会真把它当一回事了吧~”

　　两个人在唇枪舌战中打得不亦乐乎，只留下疯狂使眼色、挤眉弄眼的清水咲恋和天海纱织。

　　天海纱织小心翼翼地指了指战争爆发中心位置，眼神飞快地在吵得鸡飞狗跳的二人之间来回打转。

　　清水咲恋立马明白，天海纱织是在问自己——“ 能不能让这两个人停下来？”

　　作为四人中心理年龄最大、饱经风雨的成年人，她的内心升起了一股不可推卸的责任感。

　　必须出面制止两位吵架的小学生了，不然没完没了，之后还要建立轻音社呢，都给我相亲相爱老实点！

　　抱着这样的想法，全然忘记了自己的地位和处境，清水咲恋作出停战手势，以一种慈爱的长辈口吻劝说道：

　　“停一停！听我一句，我们……”

　　“闭嘴！”“闭嘴！”二人同时转过头来， 怒目呵斥道。

　　就好像清水咲恋是打破战争平衡的罪人。

　　同时被两个人凶回去，清水咲恋愣住了，自认为是年长者的威严一下被打散化为虚无。

　　刚刚的她还沉浸在命运之手神来一笔的快乐中。

　　转眼间，她却错愕地愣在原地双目失神，一股挫败感填满心头。

　　啊被凶了……这些臭小孩好过分，怎么能凶姐姐呢？自己真的一点大人的威严都没有吗？

　　真是一点分量都没有啊。

　　明明睡的时候这么熟练，什么花样都来，到现在就不认自己了。

　　虽然不是同一个世界线了，但是怎么能穿上裙子就不认人？

　　看着头上乌云密布的、阴暗形态的清水咲恋，天海纱织眼疾手快，立马上前一把拉过来，捏了捏她的手心以示安抚。

　　天海沙织轻咳一声，然后出面停止她们的小学生式的斗嘴模式：

　　“一直争吵没有意思，要不然我们举手表决吧？”

　　天海纱织清朗的声音虽然不大，但却有力地打断了二人的争吵。

　　听到她的话，藤原佑希就像是受惊的马匹受到了解慰一般，乖乖闭上了火力全开的嘴停止了嘲讽。

　　停下来的原因无他，就是藤原佑希愿意给天海纱织一个面子。

　　清水咲恋在这两人面前现在几乎是负面印象，又怎会给她好脸色，所以才被呛了满嘴灰。

　　“纱织说的对，一直吵没有尽头，所以我同意纱织的说法。”

　　冷静下来的藤原佑希靠在门边，金色竖瞳如永恒不变的烈阳出奇的亮。

　　她说完将眼神锁定在绫濑葵的身上，投去的目光像尖锐凌厉的匕首，

　　“你呢？小葵。”

　　这显然是藤原佑希给她留的台阶，绫濑葵也并非不明事理、读不懂空气的傻瓜。

　　她只是有一股凌驾于众生的傲气，不愿意向他人低下她的头颅。

　　此时铺了台阶，她便顺阶而下，微微颔首表示赞同，“没问题。”

　　“早就该这么做了。”

　　清水咲恋从阴暗状态恢复过来，对于天海纱织的做法也给予肯定。

　　刚刚被凶了一顿，只是微微挫败她作为内心年长者身份的自尊心，实际上她本身是个心理承受能力很强的人，并没有太多影响。

　　“那同意去食堂的举手。”天海纱织一边说着一边举起了自己的手臂。

　　藤原佑希锁定天海纱织的所有举动就像是复刻的跟屁虫一样，随即举起了纤细的右手。绫濑葵肯定是不会举手的。

　　霎时间，所有人的目光如同聚光灯一般都集中于清水咲恋。

　　现在，压力来到了她身上。

　　绫濑葵的眉头上扬，瞳孔微张，眼神中带着一丝惊讶，饶有兴趣地打量着她。

　　团队和谐，最讲究均衡。

　　在座的所有人都是心思细腻的少女，随意作出选择可能会留下负面印象，因此必须慎重。

　　现在明显天海纱织和藤原佑希结为一派，如果自己再帮着纱织，就有点站队单晾绫濑葵的意味。

　　她那么高傲的一个人指不定要悄悄生闷气成什么样子呢？

　　更何况她现在估计还是更讨厌自己一点。选择跟绫濑葵一起在教室吃饭，也是两票对阵两票，问题得不到解决。

　　所以不如各退一步吧，兼顾到两方的情绪。

　　于是在炽热的目光下，清水咲恋一字一句缓缓地吐露自己的想法，

　　“绫濑同学不愿意去人多的地方，我们要不然去教学楼旁的樱花道上吧。”

　　她穿过绫濑葵的身边走到窗边，推开。

　　眼下樱花正烂漫，草地上粉白的樱瓣铺满翠绿，万象回春的朝气覆满眼眶。

　　可真是赏樱的好时节。

　　明年还不知道能不能继续看到这样的景色了。

　　清水咲恋将这片景色尽数收揽于眸中，金色的发也融入春日的灿阳之中不分彼此。

　　她转过身来眼里有一股莫名的怀念意味，提议道：

　　“纱织的便当也可以带着，绫濑同学家中的大厨也有了用武之地，大家一起吃饭然后赏樱吧。”

　　——————

　　今天不出意外是上推了

　　那个拜托了_(:зゝ∠)_请用那个砸死我吧QQ群①榴⑧2①77一六



第一卷 : 第21章第十八章 我很喜欢

　　草坪上来放松赏樱的学生们还挺多，三五一团像个小小的蚁群。

　　在地上铺好毯子，放上精致美味的便当、各式各样的零食甜点，这种感觉与秋游相差无几。

　　保镖秋山和一麻利地铺上了一块柔软的红棕色羊绒毛毯，将特级大厨制作的豪华午餐尽数摆了上去。

　　然后又在一旁撑开了巨大的遮阳伞，空旷的草地之间直接被圈出一个舒适的人工荫蔽圈。

　　天海沙织和清水咲恋挨坐在一块落位。

　　天海沙织在毛毯上将便当盒、饮料还有自己带一些零食都齐整地摆在毛毯上。

　　绫濑葵和藤原佑希虽然不再像小学生一样争吵，但是却陷入了奇怪的争夺之中。

　　她们现在的状态有一些微妙。

　　似乎都在争抢着沙织正对面的位置。

　　绫濑葵看着自顾自坐下拿出餐具的藤原佑希，又看了看正对面的清水咲恋，隐隐有些不悦。

　　她站立着环抱双手，警告那只黑毛乌鸦:“让开，这是我的位子。”

　　秋山和一为绫濑葵撑起阳伞，她的眉毛倒竖，红色的眸光在阴影之下有几分寒彻刺骨的压迫感。

　　“我先坐一会儿，下回让你。”藤原佑希笑眯眯地抬头回绝道，一边说着已经拆开了筷子准备开饭了。

　　“你又想吵架了吗？”

　　“啊，”藤原佑希惊呼一声假装害怕捂着嘴，然后惟妙惟肖地学起她吩咐指示保镖的样子，

　　“我不让的话，是不是又会说‘和一~把这个人给我丢出去’，之类的话呀。”

　　绫濑葵本来还想跟眼前这只阴阳怪气的狐狸再战三百回合，可是毛毯对面的二人已经自顾自地开始野餐时间了。

　　“这个有点辣诶，咲恋你不能吃辣的吧。”

　　“还好，我也没那么弱。”

　　“都已经冷掉了，下次来我家，我给你现做吧。”

　　“啊~尝尝我做的味增汤，怎么样好喝吗？”

　　“有点偏咸，但是还不错。”

　　“这样啊，我回去少放点盐，之后按你的口味天天做给你喝。”

　　清水咲恋随手拿起一瓶橙汁，天海沙织理所当然地一把直接从她手上抢走，“我来拧开吧。”

　　绫濑葵的注意力已经彻底被二人的小动作给吸引了。

　　不喜欢的感觉。

　　这是什么青春恋爱喜剧吗？搞这么黏腻干什么？

　　这两个人能不能消停一下啊？

　　本来看着金毛狗就够烦了，还跟她的朋友黏在一起变得更烦了。

　　到底是什么感情呢？不明白。

　　不喜欢她是可以确定的。

　　但是又隐隐包含一种想要被肯定的期待，想要向她证明自己并非孤独一人。

　　还有，明明是自己先去霸凌她，让她离自己远点，为何她……却要考虑自己的感受？

　　道不明的情绪，就像是用心撰写的日记突然滴上了一滴浓墨，将所有本应正常记载的心情碎片全都染上了浑浊不清的灰黑色，并且不断向外延展着。

　　莫名其妙的很在意，无法忽视的在意，欺骗自己也无法冷静下来的在意。

　　“小葵总是这样的，根本对女孩子狠不下心来，嘴硬心软的样子，真、是、太、可、爱、啦~”

　　还在身旁的藤原佑希戏谑地看着绫濑葵，一圈一圈卷着耳旁的碎发，抚弄着发梢，向她发起一波又一波的攻势。

　　绫濑葵闭上了眼深吸了一口气平复心情。

　　早知道就不叫藤原佑希来一起吃午饭了，这算是自己搬起石头砸自己的脚？

　　简直愚昧至极。

　　再睁开眼，红瞳里的光从微微焦躁变为明晰的冷静。

　　她蹲下身子用叉子叉起来一块金枪鱼刺身，以一种极为凌厉的速度赌住了藤原佑希滔滔不绝的嘴。

　　“安静点，吃饭。”

　　霎时间嘴被堵上，藤原佑希笑意盈盈的表情未改，却也不再胡闹。

　　她捂着嘴保持优雅的仪态，似仓鼠一样咀嚼着，然后夸奖道:

　　“小葵，好吃诶。”

　　“嗯。”绫濑葵低低地应付一声，没兴致搭理她，拿起筷子开始吃饭。

　　在与有关清水咲恋大大小小的事情上，天海沙织总是仿佛忠心耿耿的全职管家一样，要求她自己做到尽善尽美。

　　天海沙织一向都很粘人，清水咲恋倒也是习惯她这种态度。

　　只是天海沙织这样对自己的态度好像引起了绫濑葵的不满。

　　现在的绫濑葵并着双腿斜坐在对面的毛毯，左手拿着精致的琉璃陶瓷小碗，右手举着筷子，把特级厨师的菜品看了一遍也没有动过一下。

　　落到便当上的章鱼烤肠刚想动筷子，却又发现清水咲恋正在观察自己。

　　绫濑葵局促地把拿筷子的手回退，有些勉强地夹了一块鳗鱼烧。

　　那种后缩逃避的眼神，就好像以前的绫濑葵。

　　喜欢装成浑身湿漉漉的缺爱小狗，然后等待主人关怀。

　　可是没办法，清水咲恋最吃这一套，内心深处的母性力量驱使她关爱这只可怜巴巴的小狗。

　　于是在绫濑葵有些疑惑、的眼神中，清水咲恋夹起章鱼烤肠放进她的碗里。

　　“绫濑同学，沙织做的章鱼烤肠很好吃，你要不要品鉴一下？”

　　语气温和笑容完美，一百分的标准答案，给足了绫濑葵尊重。

　　这下她应该不会还傲娇吧？

　　只是黑道大小姐的高傲似乎超出了清水咲恋的预料。

　　绫濑葵的眼中虽有一丝迷茫和错愕，但还是用高高在上的语气说着:

　　“既然如此，那我便尝两口好了。”

　　天海沙织摇着清水咲恋的手臂，有些闷闷地说:

　　“咲恋，你怎么不给我夹？还是不是最好的朋友了。”

　　“沙织，我来夹给你。”

　　藤原佑希立马手疾眼快夹了一块，放在天海沙织碗里。

　　清水咲恋捏了捏天海沙织的手臂，暗示让她安静会儿，然后仔细观察着绫濑葵的表情。

　　她捂着嘴将章鱼烤肠吞咽下，卷翘的睫毛微微扇动如同轻盈的蝶翼。

　　“嗯，味道还行，比家里的好吃一点。”

　　说着绫濑葵便将眼神转移到满桌盛宴上，好像有些羞涩似的不与其他人对视。

　　话还是那么强硬，眉眼却已经变得柔和不再那么凌厉。

　　清水咲恋明白绫濑葵的意思是————我很喜欢。

　　——————

　　那个什么的拜托了，第二更了]q裙伊榴8二伊7⑦一⑥



第一卷 : 第22章第十九章 一眼丁真，鉴定为假

　　当绫濑葵说完这句话之后，气氛似乎缓和起来了。

　　在她心中，自己与生俱来的傲气仍似坚不可摧的冰山阻挡着一切来者。

　　只是在此时此刻，包括秋山和一在内的全场人都好像明了绫濑葵层层加护的城池壁垒之下，潜藏了一颗怎样的心脏。

　　天海沙织被肯定了厨艺，有些兴奋地追问道:“那就很好吃的意思，对吗？”

　　“嗯……是不好也不坏的意思。”绫濑葵没法看着天海沙织有些期待的眼神。

　　为了转移尴尬，她从旁边抽出纸巾擦了擦嘴，保持着优雅美丽的完美形象。

　　“真不够坦率，小葵。”

　　藤原佑希又夹了一块章鱼烤肠放在她的碗里，向着沙织翻译道，

　　“她的意思就是非常好吃。”

　　“说谎的人要吞一千根针，佑希。”绫濑葵斜视她警告着。

　　天海沙织突然来了兴趣，她眉毛一挑把筷子放下双手护膝，干脆把所有目光聚焦在绫濑葵身上，试探性地问道:

　　“绫濑同学，比起好不好吃，你身上有许多令我十分好奇的问题，不知道你愿意回答吗？”

　　“问吧。”绫濑葵点了点头。

　　“我听说，你开学一个月就登顶马路须加学园，觉得没劲才转学到我们学校，是真的还是假的。”

　　“是的是的，小葵一个人就揍趴下十五个恶女哦~可厉害了，我当时就在转角处看到了一切。”

　　藤原佑希不知在哪里抓了一把瓜子，开始胡扯。

　　“……？”

　　绫濑葵皱着眉头有些摸不着头脑，立马否决。

　　“假的。”

　　“还有机车暴徒制霸不良街？”

　　“嗯？这个我可太清楚了，她当时就开着哈雷摩托，弯道连追十四辆车，最后一人暴打不良街的所有大姐头，因此才被称作机车暴徒制霸不良街。”

　　？果然这些谣言是藤原佑希传出去的吧。

　　绫濑葵狠狠地瞪了一眼正在胡说八道、添油加醋的藤原佑希，“你别听她的。”

　　绫濑葵的眉头几乎拧成一团，她抬头望向在旁边站岗的秋山和一，问道:

　　“和一，你知道机车暴徒是什么？还有那个不良街是你管的吗？”

　　“报告大小姐，”和一深深地鞠躬回道，“不良街不在属下管辖范围内，但属下以为机车暴徒一词应该出自于少年热血漫画。”

　　绫濑葵朝着表情莫名带着释怀和轻松的天海沙织回答道，“你也听到了，不认识。”

　　“那我就放心了。”天海沙织拍了拍胸膛。

　　绫濑葵有些不解:“放心什么？”

　　“沙织的意思是，害怕你欺负她的朋友清水同学。小葵，你这么凶……”

　　藤原佑希话还未说完，便被清水咲恋有力的声音打断，“没有欺负。”

　　清水咲恋扫视一圈在场的所有人，又认真地重申了一遍:“绫濑同学从来没有欺负过我。”

　　这是事实。

　　不是袒护绫濑葵，而是现在不能把话题局限在小打小闹上了。

　　午餐时间要接近尾声了，眼下的关键问题是————如何推进轻音社的建立。

　　藤原佑希除了呛一呛小葵，跟在沙织后面随声附和，没有展现出任何想要组建社团的想法。

　　这几个看不对眼的人好不容易聚在一起了，必须乘着此次时机去试探一下。

　　应该结束这样无聊的话题。

　　不能让剧情推着人走，要把命运抓在自己的手中。

　　所以即便有些突兀，清水咲恋还是开始尝试把话题拉到建立社团上面。

　　“倒是我一直想要接近绫濑同学，”清水咲恋微微正坐身子，以一种十分严肃认真的口吻说道，

　　“我想要在学校建立轻音社团，建立一只独一无二的乐队。”

　　清水咲恋看向那双泛起莫名光彩的红眸，“据悉，绫濑同学十分擅长音乐，因此我想要接近她。”

　　她转头，同时向着藤原佑希和天海沙织微微颔首，

　　“其他的人也一样，刚刚吃饭的时候我就在想，大家性格不一、脾气迥异，如果组成个乐队应该也会十分有趣。

　　因此我也想要邀请藤原同学和沙织，一起组建社团，在学校里创建一个与众不同的乐队。”

　　天海沙织环抱着双手点点头，率先做出回应:“如果是咲恋的邀请，那肯定没办法拒绝吧。只不过我也很久没有练习过吉他了。”

　　很好，沙织不亏是你，我的超人。

　　目前沙织这片形势大好，清水咲恋把期待的目光投向另一边。

　　似乎……不太乐观。

　　绫濑葵和藤原佑希面面相觑了片刻，最终是绫濑葵无可奈何地开口说话，“我不会加入社团的。”

　　她一边说，一边盯着那盘炸得焦脆的章鱼烤肠，眉头微皱，若有所思。

　　“为什么？”清水咲恋追问道。

　　“因为我不擅长音乐，也讨厌音乐。”

　　“你不是现役偶像吗？怎么会不擅长和不喜欢音乐呢？”

　　绫濑葵歪着头一副不解的模样，“你在说什么，我为什么是现役偶像？”

　　纱织两手一拍，抖落手上的瓜子屑，“我觉得清水同学的意思是在说，你跟偶像一样好看。”

　　“……”绫濑葵右手抓住了裙角，没有说话。

　　坏了！清水咲恋听到绫濑葵的话瞳孔陡然扩大，仿佛晴天一声霹雳把她震醒了！

　　因为过分相信之前经历的剧情，导致现在出现了巨大的认知偏差！

　　绫濑葵根本不是现役偶像了！

　　此次世界她的一切包括行为逻辑都发生了改变，连同着偶像身份也变了。

　　gal世界刚变真实世界的第一天，清水咲恋还没有意识到这件事，也没心思去上网查证，单凭着记忆里的经验去行事。

　　实际上记忆出现了缺少，世界线也发生了变动。

　　从此之后，自己脑海里的刻板记忆，怕是真要画上一个问号了。

　　绫濑葵不行，那藤原佑希呢？也许她能把绫濑葵拉进来也不一定。

　　清水咲恋眼神一沉，目光投向她。

　　藤原佑希立刻把歪歪扭扭的坐姿坐端正了，指了指沙织，“既然沙织都去了……”

　　她欲言又止。

　　清水咲恋不觉得担心，从目前藤原佑希的所有行动来看，她都是亦步亦趋地跟着沙织。

　　沙织已然决定加入轻音社团，那么藤原佑希也就没有拒绝的理由。

　　也许到时候可以让藤原佑希去说服绫濑葵加入。

　　出人意料的，藤原佑希最后露出一个玩味的笑容，缓缓地宣布:

　　“虽然很想加入，但我还是不去了吧。”

　　金色的眼里只能读出掌控他人的愉悦。

　　————————

　　和别人py辣家人们

　　（无敌文）就你叫灵异啊？

　　就你是怪谈啊？

　　你怎么敢惹我一个46亿岁的老人的？

　　爷给你一拳！ 

　　（fgo2.6if的妖兰主角，剧情原创，没玩过fgo也能看明白。）

　　传送门！给我蓝！！！《我，46亿岁，灵异就这?》qun1榴⑧贰①77①⑥



第一卷 : 第23章第二十章 我来当你的主人

　　每当藤原佑希露出这样的笑容之时，就会有人遭殃。

　　在藤原佑希的字典里，没有不能做的事，只有利益桌上摆出的筹码不够。

　　想要影响一个人，首先要把关系拉得足够近。

　　通过潜移默化的洗涤或者做出足以震撼人心的大事这两种方式，才能谈改变二字。

　　因此建立轻音社把好感度刷高，是必须的。

　　天海纱织一把抱住清水咲恋的手臂，打断了清水咲恋的沉思。

　　天海纱织轻拍着她的肩膀，如同一位年轻的母亲安抚着受伤的女儿一般，温柔地说：

　　“没关系，咲恋。纱织和绫濑同学不加入，我们也可以找其他的同学。我们班上的雨宫妃夜同学弹钢琴很厉害啊，到时候我叫她来加入吧。”

　　“没事，谢谢你纱织。”清水咲恋点点头应付着。

　　与答应纱织的情况相反，让藤原佑希和绫濑葵加入也是必须的，这是基于自身利益与剧情发展的必要条件。

　　所以不会放弃的。

　　清水咲恋看着满脸愉悦的藤原佑希和低着头沉思的绫濑葵，眼中的决心越发坚定。

　　总之，先找个单独的时间和藤原佑希聊聊。

　　也可以动用一些特殊手段，只要事件的最后能达成目标。

　　……

　　这是校园内的一处巷角，处于两栋并排教学楼的夹缝之间，大约三米宽，荫凉而隐蔽，墙角的泥缝里还长着几株杂乱的不知名野草。

　　也是课间撞破藤原佑希变脸扔掉礼物的地方。

　　左转是那架摆着琳琅货品、挂有“勤勉”标语的自动售货机，右转便是宽敞、铺满绿色低矮草植的足球操场。

　　校园隐隐的嘈杂吵闹声如同穿透电波的蒸汽传入耳中，有一种恍如梦境的不真实感。

　　背部有些冰凉，清水咲恋肩膀斜靠在被粉刷成纯白的墙壁上，不染纤尘的水手服可想而知会因此沾上大片脱粉的腻子。

　　百年老校虽好，可是在这些老化的设施上总是不尽人意。

　　清水咲恋并不在乎这些，她在等藤原佑希。

　　对比以前剧情里的藤原佑希，她的性格变化并不是特别大。

　　但是有几点是不一样的，她不再想要建立轻音社，而且S属性初见端倪。

　　拉长的影子遮挡住眼前唯一的光线，清水咲恋的沉思被打断。

　　她抬眼看见少女站在明灭的光影里，像是所有圣光加护于一身的圣女。

　　耳边传来藤原佑希动听却并不友善的声音，“所以，你把她们都打发走了，找我有什么事？我们不熟吧。”

　　清水咲恋坐直了身体，清澈认真的声音在巷角里十分清晰，“还是为了轻音社团，我想和你聊一聊。”

　　她嗤笑一声，一边说着一边缓缓向清水咲恋靠近：“你为什么觉得我会加入轻音社，这到底对我有什么好处？”

　　鞋跟踩踏石板的脚步声在此时，于幽静的巷子里被无限放大，清水咲恋感觉自己的耳尖都随着一下下的踩踏声而微微轻动。

　　“所以我是来找你做交易的。”

　　“哦？交易？”藤原佑希挑了挑眉突然来了兴趣，金瞳于阴影之中熠熠发光。

　　少女在清水咲恋面前停下脚步，定定地看着她问道：

　　“你又能拿出什么样的筹码？”

　　“真是不懂你非要拉着我，这么执着建立轻音社的理由。啊~我知道了，”

　　连珠炮一样的话语，更是毫不留情面地批判，不给清水咲恋一点发言的时机。她嘲弄般地一拍手，继续剖析着，

　　“你跟那些送礼的人是一样的。是想借着组建轻音社团的由头，攀着小葵黑帮大小姐的背景和藤原家的政治势力扶摇直上。”

　　清水咲恋坚定地反驳着：“不，不是这样的。”

　　可是她的任何反驳的举动在藤原佑希面前都有点无力。

　　只用右手食指点了点左侧脸颊思考了两秒，藤原佑希便轻松地回忆起来了清水咲恋的家庭背景，用十分低沉的声音警戒着：

　　“你父亲清水诚也的实力，嗯……我记得你父亲只不过是个发点了小财的商人罢了，也想搅进来这趟换届的浑水？

　　到时候只怕是被那群嗜血的海鲨撕咬得尸骨无存。

　　天真的少女，我告诉你平凡才是最珍贵的。”

　　在藤原佑希的步步紧逼之下，清水咲恋不自觉一步一步往后回退。

　　当瘦弱的背抵上坚硬的墙壁之时，清水咲恋发现自己已经没有任何退路了。

　　藤原佑希弯腰欺身向前，明艳的脸进一步凑近。

　　锐利的目光锋芒逼人，如同气势汹汹的剑意，毫不留情地袭来。

　　过分贴近，她身上淡淡的清雅百合香气也成了逼人束手就擒的利器。

　　太近了，还有无法让人喘息的压迫感。

　　自己好像一只待宰的可怜羔羊。

　　漆黑的地下室、冰凉的手铐、束紧的项圈、身体娇弱带来放大感观的痛感、以及永不停歇的折磨时间。

　　想起来都觉得后怕、不寒而栗的时间。

　　熟悉的被支配感涌上心头，可现在也没有系统派发的香烟去对抗这种负面情绪。

　　清水咲恋只能深吸一口气，用胸膛的起伏缓解一部分压力。

　　眼神几乎是落荒而逃，逃到那几株有些怏怏的杂草上，强撑着自己的冷静说道：

　　“我不是想攀关系，只是想要和大家一起组建社团而已。如果你加入社团的话，我可以告诉你，一个对你很重要的秘密。”

　　藤原佑希嗤之以鼻，修长的手指捏住清水咲恋的下巴。

　　微微用劲，少女便染上了痛苦的泪花，微微苍白的唇也发出轻声的悲鸣。

　　“你说了我便会相信吗？你未免也太高看你自己了吧，天真的清水同学。”

　　清水咲恋仰视着看着藤原佑希的眼睛，她的瞳孔里流动着一种莫名的波光，像是一片金色的沼泽。

　　而自己则在沼泽中挣扎，缓慢地下陷。

　　“还想试图用纱织拉我进网，呵。”她冷笑一声，“我告诉你，纱织她也没那么简单，到最后你看她会加入轻音社吗？”

　　影响纱织的事件吗？

　　那件事不应该到剑道大赛之后才发生吗？

　　“纱织她……”

　　张嘴，感受到声音有些喑哑，清水咲恋骤然闭了嘴。

　　藤原佑希看着清水咲恋眼里的惊慌失措，一把松开她。

　　然后变脸挂起了和善的笑容，用温柔至极的语气说：

　　“正好最近心情还可以。这样吧，我来当你一周的主人，然后加入轻音社，怎么样？”

　　“当然，前提是纱织也加入哦。”

　　————————————

　　第二更了群壹榴8二伊7妻壹6



第一卷 : 第24章第二十一章  乖狗狗

　　于此刻，清水咲恋才明白自己到底犯了多大错误。

　　藤原佑希和集天下所有宠爱于一身的绫濑葵不同，她出生在那样一个庞大的政治权贵世家。

　　从诞生的一刻便注定要在这种勾心斗角、阳谋暗箭的环境中求生。

　　成长过程必定是如履薄冰 、步步惊心。

　　可藤原佑希偏偏能在这些诡计泥潭中杀出一条生路，成为藤原家新生代里一朵绚丽绽放的玫瑰。

　　自己又如何有能力去拿捏她？

　　反到是像自投罗网的猎物一样，落进她的蛛网之中，越陷越深。

　　支支吾吾、无法说出为什么非她不可的原因，在她眼前可不就是趋炎附势的小人？

　　就算把那个秘密告诉藤原佑希，她又怎么会信任自己呢？

　　还没开始刷高好感度，就已经被宣判死刑。

　　在这样的情况下，把她从那座金碧辉煌的宅邸中救出来，也终究隔着怀疑和猜忌的围墙。

　　好感会使人盲目包容他人的过错，但眼下没有任何力量去足以博得藤原佑希的信任。

　　现在所掌握的那点信息差已经完全不受用了，世界发生了翻天覆地的变化。

　　反到是自己还沉浸在系统尚在时的上帝视角，以为可以掌控一切。

　　想当然地去行动。

　　没有系统的指引，自己什么都不是。

　　愚昧、盲目，正在自己的身上体现的淋漓尽致。

　　能力不足、自以为是成年人的傲慢、过于依赖系统，导致了现在的处境。

　　要推进剧情……或许只能将主动权交予藤原佑希了。

　　可是就算当了一周的仆人，以她的性格会信守承诺、履行诺言吗？

　　还有纱织那边……

　　眼下似乎只能走一步看一步。

　　被卷入了深海里的漩涡，巨大的牵引力使人无法逃离，做出任何行动都是徒劳，清水咲恋只能妥协。

　　时间静悄悄地流逝，藤原佑希很有耐心地等待着清水咲恋的回答。

　　等待的时间里，她的脚尖一下一下轻点着地面，无形中催促着人作出回答。

　　阴暗的巷角里，藤原佑希的眼神充满了一种要将人生吞活剥的压迫感，简直与地下室那时一模一样。

　　清水咲恋无奈地呼出一口浊气，最终作出了决定。

　　她的双手撑在因为年久微微泛黄的墙壁上，想给自己一种足以抗衡的勇气。

　　清水咲恋抬头不再逃避，直面那道充满侵略性的双眼，冷静地回答：

　　“我答应你的条件，但是你要如何履行你的承诺？”

　　藤原佑希觉得有些不可思议，“不相信我？我可是一诺千金的哦~”

　　清水咲恋见她微微抬起手，熟悉的感觉又再度涌现，她下意识地闭着眼躲避。

　　只是落下的并非想象中的痛楚，而是轻柔冰凉的手抚弄发丝的感触。

　　“乖狗狗~”

　　藤原佑希挂着近乎宠溺的笑容，摸了摸她额头，“今天社团时间来C班找我，记得不许告诉纱织。”

　　“……”

　　清水咲恋沉默了片刻。

　　“怎么了，狗狗不开心？”藤原佑希把俏丽的脸蛋凑近问道。

　　这回，她的眼里是真切地能看出开心的情绪。

　　“能不能……不要叫这种称呼，我不喜欢。”

　　会让人想到失去尊严、却不得不继续的记忆。

　　清水咲恋都以为藤原佑希要拒绝了，但是她的态度意外的柔和。

　　“可以，”她不假思索地点点头答应，随之又提出新的要求，“但是你要穿女仆装。”

　　“在学校吗？”

　　如果在学校被人要求穿女仆装、还叫别人主人的话，自己的学生生涯就结束了吧。

　　“嗯，你说呢？”藤原佑希的眼神像狩猎的狮子一样，左右细细地观察着清水咲恋的表情。

　　“不、不行。”不知为何升不起反抗的意识，清水咲恋有些局促地拒绝道。

　　被逼迫到墙边，所有自外照射进巷角的光都被藤原佑希遮住，笼罩在那人的阴影下。

　　就像是进了虎穴无处可逃，正瑟瑟发抖的小白兔。

　　得到令自己满意的反应，藤原佑希带着引人浮想联翩的笑容，微微凑清水咲恋的耳边，小声地、暧昧地宣判了清水咲恋的最后结局：

　　“别担心，肯定是———在、家、里、穿、女、仆、装、哦。”

　　……

　　为什么？在藤原佑希面前自己一点抵抗力都没有。

　　难道是在黑化线里留下了什么深入骨髓的事件，而这件事的有关记忆被系统删掉了？

　　系统一关机，除了夏川天音那里可以摸到一点头绪，根本没有其他的线索入手。

　　但是比繁杂的思考更累人的是——眼下的体育课。

　　明黄的灯光下，整个室内体育馆洋溢着一种青春独有的热情。

　　挥洒的汗水、激昂的口号、少男少女们奔跑的身影。

　　清水咲恋无力地奔跑着，腿部肌肉都已经有些发软。

　　真是要疯了，头脑已经不支持自己思考了。

　　整个人热到爆炸，凌乱的呼吸无法平复，喉咙干涸仿佛燃烧，胸腔内传来灼热的撕裂感。

　　自己的体质已经孱弱到围着体育馆跑两圈，就一幅完全不行的样子了。

　　一阵清新舒爽的风拂过，带走了几丝奔跑的燥意。

　　清水咲恋抬眼，原来是绫濑葵已经从后面超了自己一个大圈。

　　她放慢了脚步，回望露出一个嘲弄的笑容。

　　“呵。”即使脑袋有些发昏，也极为清晰地能够听到她的嗤笑声。

　　这是完全被看扁了啊！

　　但是没有办法，这具身体实在是太弱了，弱到其他三个人随随便便就能把自己制服。

　　绫濑葵是黑帮大小姐会空手道和柔道，纱织是剑道社王牌体能无敌。

　　唯一一个比较弱的藤原佑希，在家庭的熏陶下也学了一手射箭。

　　身体素质这一层面被全方位碾压了，况且自己还有个体质弱、易生病的虚弱BUFF。

　　清水咲恋犹豫了半天最终决定放弃挣扎，不再抱着靠体育课增强体质的念头。

　　于是她颤颤巍巍地举起了自己的手，有气无力地喊道：“老师！我身体不舒服，申请去医务室休息一下。”

　　毕竟体育课之后就要去见藤原佑希，指不定要被折磨成什么样，现在还是保存一点体力比较好。

　　清水咲恋就这样天真地为自己的偷懒寻找着理由。

　　————————

　　又是PY时间。我啊…已经变成PY的形状了

　　《东京女公关》一觉醒来，重生东京美少女。

　　看着镜子中貌美如花的自己，深田小百合发誓这辈子绝不摆烂。

　　可细究身世......

　　父母双亡，无妹无房，还背负巨额债务？

　　面对催债人的有理取闹，好色房东的紧紧相逼，还债的唯一方式竟然只有出任夜店女公关？

　　穿着黑丝与小短裙周旋于诸多女客之间，预感到愈发接近的柴刀危机，深田小百合暗下决心——

　　尽快上岸！q裙壹榴吧②①7⑦壹6



第一卷 : 第25章第二十二章 药

　　清水咲恋这一声直接引起了站在高台上老师的注意力。

　　老师吹响了尖哨，远远地有些关切地问道:“清水同学，你需要人陪你去医务室吗？”

　　一瞬间全场的目光都聚集在自己身上。

　　清水咲恋缓慢地走到老师面前，腿部有些酸软，让她走起来路都带了几分颤抖。

　　喘息声剧烈，她努力调整着呼吸向老师报告道:

　　“老师，不用了我自己去就行了。”

　　“那你去吧，”老师点点头，然后拍了拍清水咲恋的肩头，语重心长地嘱咐道，“清水同学你要多加锻炼才是啊，年轻人身体素质可不能这么差，三天两头就生病，可不像话。”

　　“知道了。”清水咲恋应付了一声，转身无意识中，对上了在人群里绫濑葵不明所以、有些执着的灼热视线。

　　但她并没有为此驻留太久，而是直接离开体育馆，穿过绯樱小道、校园中心的雕塑喷泉，来到了医务室的门外。

　　医务室的门扉半掩着，能隐隐约约听见有人正在小声的交谈。

　　像这种时刻绝大多数人都会站在一旁偷听，因为窃听他人的八卦，是人性的本能。

　　清水咲恋也不例外。

　　她站在门外贴耳上去，静悄悄地窃听着他人的秘密。

　　低沉的女性声音温柔地说:“记得饭后吃，不然对胃伤害很大。”

　　“知道了，谢谢你，佐仓老师。”

　　回答她的是爽朗清脆的少女音，清水咲恋却觉得莫名的耳熟。

　　似乎是自己很亲近的人。

　　低沉的女声又继续叮嘱道:“对了一天最多只能吃一粒，不能吃多了。”

　　“佐仓老师，那我的手它……”

　　低沉的女声打断了她，声调逐渐高昂，到最后竟成了严厉的警告，

　　“你不能再这样无止境的训练了，选拔赛结束后立即去国立大学附属医院治疗。不可以再拖了————如果你还想继续挥剑的话。”

　　听到挥剑二字，清水咲恋陡然打了个激灵，一瞬间幡然醒悟。

　　熟悉的声音渐渐与记忆中的那人对上号，爽朗的少女音不就是……自己的青梅竹马，天海沙织吗？

　　她凑过去通过半开的门缝看见，背对着门边的少女扎着一头飘逸的白色高马尾，身上穿的是学校统一派发的体操运动服。

　　很显然，就是沙织……

　　她的手怎么了？她又在吃什么药？

　　清水咲恋回退两步，背靠着墙壁，细长的眉毛微蹙，海蓝色的眸光扩散陷入了深深的思考。

　　不符合原本剧情事件又再一次发生了。

　　藤原佑希说沙织没那么简单的原因是这个吗？还是别的？

　　性格上被完美的标签所束缚的缺陷，那她是知道的。

　　如果是别的呢……

　　桌脚受力在地板上被迫拖动发出“唔吱——！”的刺耳声响。

　　不好，沙织她要出来了。

　　拜刚刚经过的剧烈运动所赐，清水咲恋的脸上依旧是没有血色、看上去极为柔软的苍白。

　　这下便能很好的伪装起来。

　　清水咲恋赶忙装成一副匆匆抵达医务室的病弱模样，迎面撞上神情严肃的天海沙织。

　　她早就在之前的结局线里练就了一手好演技，此刻也是手到擒来。

　　“诶？”清水咲恋捂着嘴，带着偶遇挚友的几分惊讶，有些欣喜地问道，“沙织，你怎么在这里？”

　　天海沙织也有些错愕，手中的塑料袋不自觉往身后收了收。

　　脸上的严肃情绪一扫而空，挂上了明媚阳光的笑容，她柔声解释道:“嗯，刚刚肚子有些不舒服，已经好很多了。”

　　小心翼翼地伪装，生怕清水咲恋发现异常。

　　只不过天海沙织觉得这样似乎还不够自然，又看向咲恋苍白的脸，焦虑而担心地询问着:

　　“那咲恋你怎么也来医务室了，难道是哮喘又复发了吗？”

　　清水咲恋连忙摆着手，“没有啦，只是体育课上跑累了，来这里休息一会儿。”

　　“那就好，要我陪你在医务室待一会儿吗？”

　　“不用了，倒是沙织你。一个人不舒服就跑来医务室，下回有什么事发生了就跟我说啊，我会永远陪着你的。”

　　清水咲恋说着拍了拍天海沙织的肩，她的身体如拉满的弓弦极度敏锐地绷直僵硬起来。

　　脸上的表情听见那句“不用了”，才露出如释重负的表情。

　　如果她手中装有药品的塑料袋没有悄悄往身后慌忙掩藏，清水咲恋还真以为天海沙织是为自己担心。

　　天海沙织不想让自己知道她在吃药。

　　“你不是在上体育课嘛，没事的，我的身体可你的强多了。”

　　天海沙织拍了拍胸膛，语气急切地说着开溜的理由，

　　“那个咲恋你……既然不用我陪护，那我先去训练了。”

　　不想贸然行事，清水咲恋并没有挽留她问个清楚，而是点点头应和说了一声，“去吧，拜拜。”，然后走进了医务室。

　　医务室里静悄悄的，房间里只有三张白色纱帘分割的病床。

　　藤原佑希口中的佐仓老师坐在问诊台的桌前，戴了一副金框眼镜，身着素雅的医生白大褂，头发被利落干净地盘起，整个人散发着一种成熟、令人安心的特殊魅力。

　　她垂着眼一手拿笔一手翻阅着病历本，似乎在思考着什么。

　　或许可以从老师这里入手，看有没有天海沙织的消息。

　　见清水咲恋推门而入，才抬起头来，问了一声:“同学有什么事吗？”

　　“老师，我身体不太舒服，过来休息一下。”

　　“那你去那边的床上休息一下吧，有什么事就跟老师说。”她指了指旁边的病床，然后又继续低头查阅。

　　“好。”

　　清水咲恋爬上病床，然后假装关心地问道:“老师，我的朋友沙织刚刚好像也来了，她是有什么不舒服的地方吗？好担心啊。”

　　佐仓老师手中旋转的笔尖骤然停下，她抬起头看着清水咲恋，金框镜片反射出透亮的光，语气有些惊讶地说:

　　“她没告诉你吗？”

　　“没有。”

　　清水咲恋脱了鞋子，以一种半鸭子坐的方式坐在床上。

　　佐仓老师放下病历本，一副讳莫如深的样子，“抱歉同学，如果想要知道的话，还是等她自己告诉你吧，老师不能泄露病人的隐私。”

　　——————

　　和大佬的py时间《转生蚁后，从产卵开始！》裙衣榴巴贰壹7⑦衣6



第一卷 : 第26章第二十三章 帮我换衣服吧~女仆小姐

　　佐仓老师的话已经很明显地拒绝了自己。

　　不过她恪守医生和老师的职业道德也是应该的。

　　于是清水咲恋也没想追问，只在躺在病床上思考着现状，等待时间的流逝。

　　天海沙织性格本身就是这样，似不灭的太阳一般燃烧自己温暖他人，从未把不好的情绪表露出来。

　　现在还不到解决她问题的时候，没有掌握足够的情报，还需要仔细留心一段时间。

　　最好是能去剑道社打探一下情况。

　　至于接下来要面对的藤原佑希，确实是个麻烦。

　　莫名其妙提不起反抗意识的臣服感和主仆游戏……

　　也不知道抖s属性初现的她会对自己做什么，目前只能暂时先委屈求全先照做了了。

　　虽然是自己的傲慢自大而导致现在面临的困境，但是并不代表没有反转的机会。

　　家庭因素，正是影响藤原佑希的关键。

　　成为她的女仆倒是因祸得福，可以顺势进入她家宅邸，进一步对比这个世界线的藤原佑希与之前的她发生了哪些变化。

　　从而解决不信任问题和她内耗扭曲的根源。

　　时光流逝，阳光透过窗户斜斜而下，缓慢地从床头移至床身。

　　直到清脆的下课铃声响起，清水咲恋才意识到，在佐仓老师安静的唰唰书写声中，自己已经不知不觉度过了整个体育课。

　　清水咲恋从床上坐起身来，轻轻拍了拍脸颊把懒洋洋的状态驱散。

　　她抚顺躺下来凌乱的发丝，整理好衣领穿上皮鞋，向佐仓老师告别，“老师再见，下课了我先走了。”

　　接下来就要前去赴约，面对藤原佑希了。

　　清水咲恋走到C班的时候已经没什么人了，她深吸一口气平复有些不安的心情。

　　此时藤原佑希正坐在自己的座位上环抱着双手，眼神时不时望向门口，和值日的女生随心所欲地聊着天。

　　内容大概是生活中一些类似吃什么、玩什么的日常。

　　左脚一下一下轻踏着地面，好似隐隐在期待些什么。

　　吱呀一声，门被推开。

　　“嗯？咲恋来了？”藤原佑希眼里金色的光骤然亮了起来，她登时一下就站了起来，朝着清水咲恋大步走去，“杏子，那我先和咲恋走了。”

　　“好的佑希，那明天见。”

　　和那位正在擦黑板的杏子同学告别之后，藤原佑希仿佛是遇见上多年未见的挚友一般，热情地缠了上来。

　　被她双手圈住，柔软的触感从手臂上传来，可清水咲恋只觉得，自己像是被巨大的蟒蛇缠绕着一圈一圈收束。

　　她带着温和的笑意，凑到清水咲恋的耳旁，小声又强硬地说道:

　　“把这个戴上。”

　　藤原佑希展开手心，映入眼帘的是一块银色的腕表，钻石切割精细做工细致，看上去价格不菲。

　　只是在本应显示时间的表盘之处，却突兀地安装上了一个圆型的指示灯。

　　“这是？”清水咲恋有些不解，皱着眉看向她问道。

　　“主人呼叫的接收器哦~”

　　她举起手炫耀着手上的腕表，似乎和送给自己的是同一款表。

　　藤原佑希的手向下，微微用力，抓住了清水咲恋纤细的手腕。

　　解开表带，柔软的手和皮革擦过肌肤有些微微痒，绕了一圈，最终是顺利戴上，大小完美适配。

　　只是很容易让人想到束缚双手的镣铐，限制人生自由的枷锁。

　　“好了~”她开心地一拍手，然后按下自己右手腕表上的按钮，随即指示灯如同警戒拉响一般闪烁着发出刺眼的红光。

　　“亮了的时候就来C班找我，听见了没，女仆小姐~”

　　“……”

　　“知道了。”清水咲恋犹豫再三还是应答了。

　　没办法，自己作出的选择跪着也要走完。

　　她摸了摸手中腕表的凸起部分，忽然想到藤原佑希要求中不合理部分的疑问。

　　“那要是在上课的时候我不能来找你怎么办？”

　　藤原佑希的笑容一下子消失，投去一个锐利的眼刀，“嗯？没人的时候，你该怎么叫我的？”

　　清水咲恋闭上眼勉强着自己，按照藤原佑希喜好又复述了一遍，“要是在上课的时候，我不能来找、找主人怎么办？”

　　说得磕磕巴巴的，声如蚊呐。

　　太羞耻了！

　　这种主仆游戏，清水咲恋觉得自己成年人仅剩的那点自尊心，差点随着这声主人消散了。

　　藤原佑希却是十分满意，摸了摸清水咲恋的头，像是安抚小狗一样说道:“不会发生这种事的。”

　　“那么，接下来就跟主人走吧。”

　　清水咲恋跟在藤原佑希的背后亦步亦趋，她的黑发秀丽滑顺，在微快的脚步中轻扬，隐隐约约还露出几丝好闻的清香。

　　嗯，不说话的藤原佑希还是挺好的。

　　清水咲恋就这样在她的身后走了好一阵子，穿过教学楼，走过学校操场和郁郁葱葱的林荫小道，最终是来到了学校弓道部的射箭场。

　　“藤原前辈好”，经过射箭靶场之时，到处是学妹学弟向她打着招呼。

　　她也微微颔首向后辈们问好。

　　“藤原前辈今天怎么还带了个新朋友过来？”又有一位后辈发出疑问。

　　“啊，咲恋她说想看我射箭，就带她来看几天。”藤原佑希听罢转过身来，拉起清水咲恋的手腕轻轻捏了捏，向后辈解释道。

　　明白了藤原佑希的意思是为自己打掩护，清水咲恋立马挂上一个纯真的笑容，跟着附和道:

　　“我一直都很想看佑希同学射箭呢，就想着过来看一看。”

　　这样的行为似乎得了藤原佑希的肯定，她细长的眉毛轻快地上扬，大拇指指腹则是轻轻地来回摩挲着手腕的骨节，仿佛在用这种形式表示奖励。

　　有一点痒。

　　后辈骄傲地挺起了胸膛，“我们藤原前辈射箭的时候可是非常的帅气，小心别被迷倒了！”

　　“那我们先去更衣室咯。”藤原佑希挥了挥了手告别，拉着清水咲恋走进了更衣室内。

　　更衣室内静悄悄的，没有其他人，墙角边上零零散散地摆了一大堆弓箭，地上到处是凌乱的脚印，显得十分脏乱。

　　藤原佑希不介意这些，径直地打开自己的衣柜，拍了拍柜门，然后转身面向清水咲恋平举起自己的双手。

　　她的眼神高高在上，像是尊贵矜持的公主一般，向清水咲恋发令:

　　“帮我换衣服吧，女仆小姐。”

q裙壹六8②衣7七伊溜



第一卷 : 第27章第二十四章 不继续了吗？

　　倒是和印象中的藤原佑希不一样，她玩主仆游戏好像真的只是为了换换衣服、端茶送水这种小事。

　　不管怎么说，虽然自己的百合经验丰富，但是自己确实不是姛。

　　怎么会因为贴贴换衣服就害羞呢？而且被换过衣服这么多次，自己也已经十分熟练了。

　　像藤原佑希这么好看的女孩子，给她换衣服简直就像玩过家家一样。

　　打扮好看的芭比娃娃，自己小时候最喜欢了。

　　因此，清水咲恋虽然有些意外，但还是很爽快地答应了。

　　“好，可是我不太会穿弓道服呢。”清水咲恋一边说着一边看着她柜子里探去。

　　狭小的柜子里有一套叠放整齐的黑白两色弓道服、一双精致小巧的木屐以及配套的日式过膝布袜。

　　清水咲恋有些惊讶，藤原佑希目测是比自己高一点，鞋码却比自己小了不少。

　　她的脚有那么小吗？

　　藤原佑希手臂似乎是摆得有些麻木放了下来。估计是没想到自己会答应的那么快，神色中有几分惊讶，“主人可以教你。”

　　“先换校服吧。”

　　清水咲恋说着便缓缓地朝她凑近。

　　和藤原佑希隔得很近，几乎能感受到她带着热气的浅浅鼻息喷洒在脸上，有一丝若有若无的痒。

　　清水咲恋先是从上至下，一颗一颗解开西装制服的纽扣。

　　其间，藤原佑希灼灼的眼神一直饶有兴趣地看着自己。

　　怪令人不好意思的。

　　不管是谁，被这样灼热滚烫的眼神目不转睛地盯着，都会觉得不好意思吧。

　　清水咲恋拍了拍藤原佑希的手臂，暗示让她抬手好顺势脱掉西装外套。

　　但无论如何，她再也忍受不住那样的视线，嘀咕了一句把自己内心的想法说了出：

　　“都是女孩子有什么好一直看的？”

　　虽然声音很小，但藤原佑希小巧精致的耳朵微微一动，还是极为敏锐地捕捉到了。

　　藤原佑希在半空中抓住清水咲恋的手腕，金色竖瞳如同灼热的熔岩泛着奇异的光彩看着她，轻笑了一声反驳道：

　　“照女仆小姐这么说，都是女孩子又有什么好害羞的呢？”

　　“没有害羞。”清水咲恋反驳道。

　　“明明有，主人说什么就是什么！”藤原佑希松开手，捏住她的脸颊强势地宣布。

　　“……”

　　从这一番态度来看，藤原佑希的意图似乎只是在向自己这种“趋炎附势”的人，给予警告。

　　真正侮辱性的行为倒是一件也没做。

　　毕竟是朋友的挚友，她多少还是留了几分薄面。

　　或许自己只是太害怕记忆中的她了。

　　现在这种气氛着实不太好过，清水咲恋试图用别的话题来转移注意力。

　　清水咲恋脱下她的外套，“你家没有给你换衣服的女佣？”

　　“我说了，私下的时候女仆小姐要怎么称呼我？”

　　奇怪的恶趣味。

　　一旦接受了这种设定，似乎也没那么羞耻了。

　　于是清水咲恋无可奈何地改口道：“主人家里没有雇佣给主人更衣的女佣吗？”

　　绫濑葵的老宅里是有这种女佣的，藤原佑希家不清楚。

　　HE线里是自己和藤原佑希私奔根本没去过藤原家的宅邸，而BE则是被关在在地下室内。

　　至于藤原家到底有多大、里面如何富丽堂皇、家里佣人是否成群，清水咲恋一概不知。

　　这些都是在剧情里从未提及的。

　　藤原佑希摇了摇头，“没有。”

　　“那保镖呢？主人怎么不带一个？”

　　“你不知道吗？修知高中在非常规情况下是不允许保镖入校门的。”

　　“那为什么绫濑同学保镖不离身呢？”清水咲恋扯下领结上系梆漂亮的蝴蝶结丝带。

　　是了，这倒是自己没注意的细节。

　　在以前的世界线里，即便成为炙手可热的偶像之后，绫濑葵在校园内也是不带保镖的。

　　难道有什么非要带保镖的理由吗？

　　藤原佑希配合着绕了一圈将丝带取下，“我不像她那么娇贵。她是靠着保镖耀武扬威的凶恶小狗啊，没有和一先生就一幅完全不行的样子~”

　　这种时候藤原佑希还不忘阴阳怪气地嘲笑一下绫濑葵。

　　清水咲恋没往下深思，晃了晃脑袋甩开这些与现在不相关的心思，然后将丝带和外套整整齐齐地放在衣柜里。

　　接下来就是要脱掉白色衬衫和深蓝色的百褶裙了。

　　清水咲恋深吸了一口气不知为何有些紧张，明明对藤原佑希已经很熟悉了。

　　藤原佑希，她喜欢深深的拥抱，喜欢喘不过气来的吻，喜欢独占上风。

　　清水咲恋有些迟疑地解开衬衫顶端的纽扣，眼睛飞快地眨动着，想必如蝶翼一般的眼睫在此刻也是翩翩欲飞了吧。

　　渐渐的，一种莫名的暧昧氤氲于二人的隙间，不知何时脸颊的绯红也慢慢带上微妙的热气。

　　时间总是一天天过去，但附上情感之后，便会以不同的速率起伏。

　　与自己想象中不同的反应发生了，在此刻短暂时间被拉得无限长。

　　一秒也觉得漫长。

　　藤原佑希的外号是黑发辉夜姬。

　　浓稠如夜色的发将她脖颈上肌肤衬得越发白嫩。

　　如果再继续的话，就真的……

　　清水咲恋一直没抬头去看她金色的眼睛。

　　也不知道她现在是什么样的神情呢？

　　“那我脱掉主人的衬衣了。”

　　就当清水咲恋说着要解开第二颗纽扣之时，藤原佑希忽然抓住了她的手，声音莫名其妙地有些低哑：“就到这里了吧。”

　　听到她的声音，清水咲恋这才如释重负缓了一口气，抬眼对上她的视线。

　　“不继续了吗？”

　　“你先去外面等我吧。”

　　藤原佑希眼神有些闪躲，说话的语速变得急促起来，也不自称是主人了。

　　她后退两步，拿起放在旁边棕色皮质长凳上的弓道服、袴和腰带，隐隐有催促清水咲恋离开的意思。

　　“那好吧。”

　　清水咲恋顺从她的意思，离开更衣室并轻轻地关上了门。

　　——————

　　第三更，昨天的补上了q裙1⑥吧②17妻一⑥



第一卷 : 第28章第二十五章 你为什么这么紧张

　　更衣室外的走廊里没有阳光照射，阴暗且寂静。

　　清水咲恋站在门外上，长长地舒了一口气。

　　不知为何刚才解到第二颗纽扣，心绪就莫名地紧张起来了。

　　明明已经接触过很多遍了，藤原佑希的皮肤很白，腰格外细，胸型也很好看。

　　如果不是她要求自己出去，再继续下去都不知道气氛会尴尬成什么样。

　　门内木屐踩在地板上的脚步声越来越近，在寂静的走廊里听得十分明晰。

　　吱呀一声，更衣室的大门彻底打开。

　　藤原佑希换上了一身黑白两色的弓道服，手上还着一把明黄色覆有黑白杂纹的实木弓。

　　纯白上裙衣袖较短，如凝脂的修长手臂半露，但并不瘦弱，倒是通过手臂微微明显的流畅肌肉线条间接体现了深厚的弓道实力。

　　弓道初学者所用弓箭拉力一般在8到12千克，像藤原佑希这种浸淫弓道多年的人，一般用14千克的女子训练级弓，力量感由此可见一斑。

　　下裙是深黑色及地的和服裙摆，穿法繁复的袴褶绕了好几圈紧束纤细的腰肢，髋骨微宽而腰过于细，因此虽然被护胸遮挡，但还是能从隐约的腰线中窥见，尚未成熟却已经展现出惊人实力的身材。

　　她左手轻松地拿着半人高的实木弓，右手于胸前圈住装满箭羽的黑色箭筒。

　　黑色的长发披散，一种极少于她身上显露的英气与大和抚子的温和气质在此身糅合，格外迷人。

　　也难怪那些后辈会说藤原佑希射箭的时候十分帅气。

　　她出来的时候脸上神色已经恢复如常，倒没有什么情绪的起伏。

　　“接下来去弓道场吗？”清水咲恋随口问了一句。

　　藤原佑希几乎是面无表情地把手上的箭筒递给清水咲恋，点了点头淡淡地说:

　　“嗯，帮我拿着。”

　　看她拿着泛着银光的铁制箭筒丝毫不费吹灰之力的样子，清水咲恋下意识认为自己能够像她那样得心应手。

　　“好……好、好重！”

　　意想不到的质量落在手掌，再加上体质柔弱，清水咲恋整个人都被沉沉的铁制箭筒带着晃了两晃。

　　一时间重心不稳，清水咲恋神色一惊，慌忙用左手撑在藤原佑希的右肩。

　　稳住身形，抬眼却看见藤原佑希一脸饶有兴趣的样子，清水咲恋突然产生了一种不好的预感。

　　于是她赶紧道了个“谢谢”，后退了两步，双手并用把箭筒抱到胸前。

　　“没关系。”

　　藤原佑希眉毛一挑似是坏心眼又涌上心头，她把手上暗黄色的实木弓一并挂到清水咲恋的脖子上。

　　“这个也拿好，然后跟上主人。”她右手搭上清水咲恋的肩头凑近耳畔，一字一句地小声警告着，“要是慢了可是有惩罚的哦~”

　　她的嘴角上扬，语气轻佻。

　　但藤原佑希觉得这样的迫害还不够，又对着清水咲恋小巧的耳垂轻轻地哈了一口气。

　　温热的、似羽絮剐蹭的触感自敏感的耳朵产生，化成一阵奇异的电流让清水咲恋没忍住浑身发麻打了个哆嗦。

　　一回神的功夫，眼见着藤原佑希已经迈出大步子走了好几米，速度跟小跑没什么两样。

　　可是身上抱的、背上背的，加起来一共三十多斤超过她三分之一的重量了。沉甸甸的重量压在身上，眼看藤原佑希越走越远，没办法她只能拼了老命去追。

　　穿弓道服的少女挂着愉悦的笑容神清气闲，背着弓箭的少女喘着大气步履维艰，就这样一前一后追赶着走到了弓道训练场。

　　弓道场上人并不算少，各色穿着弓道服的少女少男们正于此神情专注地拉弓射箭。

　　藤原佑希终于在短距离靶场线边上停下，从清水咲恋的手里接过那把暗黄色的实木弓。

　　此时清水咲恋半躬着身子，双手撑在大腿上、脸色苍白，额头冒出微微的汗意，气喘吁吁地问道：

　　“结束了吗？应该就是这里了吧。”

　　“嗯。”藤原佑希点了点头，又露出老谋深算的狐狸笑容，假意关切道：

　　“你身体也太弱了吧。”

　　“天生体弱没有办法。”清水咲恋表面流露出无奈的表情，其实在内心疯狂暗骂，这么弱鸡的身体早就受够了，要是能锻炼就好了。

　　“必须多加锻炼呢。”藤原佑希说完起势，半跪着从脚边的箭筒里抽出两只羽箭，然后严肃地站立起来。

　　足踏、 胴造、弓构、打起、引分、会、离、残心，弓箭八部动作行云流水、一气呵成。

　　紧绷的弓弦拉得如天上满月，气、力合一至顶，一手两射，凌厉的箭矢也似飞流破空而出，直直地正中箭靶。

　　藤原佑希眼里闪灼着金色的光，额边的公主切碎发微微随风皆起，脸上是不输少年的纵情豪意，飒爽又不失美丽。

　　“怎么样？”她转过头来，脸上的自信笑容未改，居高临下地看着旁边双腿并拢斜坐着的清水咲恋问道。

　　“确实很厉害。”清水咲恋也不免微微感叹道。

　　这倒是第一次看见藤原佑希射箭。

　　在之前的世界线里，藤原佑希创建轻音社之后就放弃射箭，并且从之后的剧情中来看她极度厌恶射箭。

　　可是今日由此一见，似乎藤原佑希还挺喜欢射箭的。

　　藤原佑希听罢放下木弓，眼神炽烈似催促一般，“那你去看看射中靶心了吗？”

　　“好。”清水咲恋点了点头答应站起身，缓缓走到弓靶旁仔细一瞧，然后高声报告道，“藤原同学，正中靶心。”

　　“听-——不——到——！，过来说话。”藤原佑希偏着头装出一副努力收听的模样。

　　明明就是有听到，也不知道在想什么坏主意。

　　清水咲恋摇了摇头无奈地又原路返回。

　　“跑过来！”藤原佑希厉声要求道。

　　清水咲恋只能加快步子，上前向环抱着双手的藤原佑希汇报：

　　“射箭结果是正中靶心。”

　　“好，那你再去把弓箭取下来吧，咲恋同学~”

　　“……？”清水咲恋伫立在原地沉默了，所以她这是在让自己来回跑腿寻开心？

　　藤原佑希刚想开口说话催促，旁边突然出现一位面熟的人打断了二人的谈话。

　　“藤原前辈已经开始练习了？”

　　“嗯，开始了。”藤原佑希转过头立马变脸，挂上灿烂的笑容回道。

　　那是刚刚在射箭场附近跟她们打招呼的单马尾后辈，她朝清水咲恋抬头微微示意，好奇地问道，

　　“前辈的朋友也看到藤原前辈的英姿了吧？”

　　藤原佑希投来凌厉的眼刀，清水咲恋立马明白大力赞叹道：

　　“确实是正如大家所说，非常的帅气，真是没有想到佑希会有这么帅气的一面呢。”

　　“那你有没有对弓道产生兴趣呢？”烦人的单马尾后辈依旧不依不饶地追问，

　　“想必藤原前辈带你来靶场的原因不仅仅是要射箭，而是为了展现弓道的魅力吧？”

　　好像有些自我意识过剩啊！单马尾后辈，想必你在社团里一定不受欢迎吧！

　　你的藤原前辈脸上的笑容已经挂不住了，快住嘴吧。

　　虽然内心活动很多，但是清水咲恋嘴上却是跟着尴尬地附和道：“有、有一点吧。”

　　“那太好了，藤原前辈教人弓道的时候可是温柔和体贴，可以让她教你一两手哦，对吧？藤原前辈。”单马尾后辈又期待地看向藤原佑希。

　　“嗯……”她音调由上而下嗯了一声，似乎有些勉强。

　　最后确实假装热心地开口道：“既然如此，我就教咲恋一点弓道技巧好了。”

　　“正好，谢谢你佑希，我对弓道也十分感兴趣呢。”

　　清水咲恋假笑着回应，在单马尾后辈面前做足了戏。

　　被迷妹推上火刑架，藤原佑希不得不从。

　　在她的眼里维持面子是生活里很重要的一环，所以也是因此才具有两面性吧。

　　人前和蔼可亲，人后六亲不认。

　　藤原佑希缓慢地移动过来，身体离得很近，几乎就要严丝合缝地与清水咲恋的背部贴合。

　　她单手拿着弓，用柔嫩的左手抓住了清水咲恋的手，一边将其缓缓移至弓把处握紧，一边柔声在耳边耐心地讲解：

　　“足踏，先撑开两脚。”她的腿直接嵌入清水咲恋双脚之间，仿佛强行入侵的外来者一般，左右用力把双脚分开一个肩宽的距离。

　　“胴造，稳定上半身。”另一只手抚上侧腰，用柔软的手掌稳定了身形。

　　清水咲恋只觉得那只手抚上来的一刻，一瞬间浑身都绷直了，仿佛拉满的不是弓弦，而是自己僵硬的身体。

　　隔得真的太近了，还是在后辈面前！这也太羞耻了！

　　微微一转头甚至就能亲到藤原佑希好看的侧脸。

　　耳边还传来她有些暧昧的问题：

　　“你为什么这么紧张？”

　　清水咲恋一时间有些蒙了，慌乱中余光瞥见藤原佑希圆润的耳廓，不知何时也带上了一丝粉色。

　　————————

　　说实话蛮多人在讨论剧情的，当然也ok。

　　我说一下我这个文是满足我自己xp的双向救赎文。

　　主要是为了贴贴和瑟瑟，剧情我做不到像悬疑剧那么严谨。

　　也不是单纯的爽文，要是看不了主角吃瘪、看不了虐文的可以点叉。

　　没必要私信骂我。（还不投票←我真的很生气，玉玉了一阵子

　　我会按着我自己的节奏走，也不会为了谁把我的主线打乱。]q裙衣榴8②①7妻壹溜



第一卷 : 第29章第二十六章 手

　　作为弓道高手的藤原佑希，自然是能从紧绷的肌肉、起伏的呼吸声中判断是否达到了内心的宁静。

　　弓道，要求身心合一、人箭合一。

　　若是内心有杂念，无法全身心贯注保持镇静与平常心，射出的箭矢自然如晃荡的叶片般下坠无法直达靶心。

　　可是明知如此，却还是紧张。

　　因为耳边带着微微热气的呼吸而紧张，因为在大庭广众之下贴得如此接近而紧张，因为会想起过于亲昵的记忆而紧张。

　　清水咲恋被看穿了情绪，想了半天说出一个牵强的理由来：

　　“嗯……只是第一次拉弓有点不适应。”

　　“身心放轻松，”藤原佑希的右手轻轻拍了拍清水咲恋的肩头。

　　正如后辈口中所说，她的语气亲和温柔好似一位循循善诱的良师，

　　“射箭的要义便是神安气定、心无杂念。”

　　几乎是被圈在藤原佑希的怀里，后背能够感受到坚实而柔软的少女胸膛。

　　鼻尖环绕着独属于少女的清新味道。

　　臂膀沿着手肘的曲线重叠，两只柔荑相贴于暗黄色的实木弓把上。

　　藤原佑希手心的温度比常人要低几分。

　　因此当她搭在清水咲恋的手背上，强行突兀分开进入紧闭的指缝之时，肌肤摩挲的质感不由得让体质娇弱的清水咲恋产生了一种微妙的感觉。

　　有些凉，但不痒，而是一种暧昧的、难以言述的特殊感觉。

　　正值下午四点，太阳斜照拉长如同手心与手背那样几乎完全重叠的人影。

　　“搭弓、扣弦、瞄准靶心、蓄势，最后射箭。”她继续于耳边柔声地讲解着弓道的技巧。

　　右手被包裹着握成拳，仿佛彻底地被她掌控。

　　搭住弓弦、拉满，清水咲恋努力地瞄准着箭靶，二人力道合一将箭矢蓄力，最后一种强劲的姿态飞出。

　　“唰！”

　　清水咲恋过程中有些心猿意马，直到弓箭上靶才缓缓回过神来。

　　单马尾后辈在后面疯狂鼓掌表示着赞扬，眼里全是期待的光，极度想要安利弓道的情绪溢于言表。

　　后辈逮住有些蒙圈的清水咲恋，热情地追问：

　　“怎么样？藤原前辈的朋友，在射箭的过程中有找到内心的宁静吗？有没有感觉到心情是一股由内而外的舒展？”

　　清水咲恋放下弓，从奇怪的感觉里平静下来，缓缓回应道：“确实还不错啦。”

　　这是谎言——宁静倒没有，奇奇怪怪的感触一大堆。

　　藤原佑希早就已经放开了她，后退了半步遮住眼前刺眼的阳光，远远地观望着弓靶，问道：

　　“第一次射箭，不去看看结果怎么样吗？”

　　“这也不算是我射出的成绩啦，”清水咲恋连忙摆摆手，“就算了吧。”

　　“前辈我们一起去看吧。说不定以后会爱上射箭，加入弓道社哦”

　　单马尾后辈为了推销她的弓道部煞费苦心，清水咲恋没法拒绝只能半推半就地到弓靶前一瞧。

　　好家伙，两分。

　　“没事的前辈，新手都是这样的。多来我们道场练一练就好啦。”单马尾后辈十分贴心地安慰道。

　　清水咲恋无奈地摇了摇头说，“没事我也没那么在意。”

　　自己确实是没有什么运动天赋，估计要是没有藤原佑希在一边执掌，弓拉不拉得开都是个大问题。

　　还是太弱了。

　　从弓靶处跟后辈一起再回到短距离靶场线时，藤原佑希已经再度拿起了弓，用一块洁净的手帕反复摩擦着弓身。

　　手法轻缓熟练，不知为何清水咲恋看着，却联想到了她自己。

　　“怎么样？”她低头擦拭着问道。

　　“两分。”

　　“两分？”藤原佑希惊讶地抬起了头，有些不可思议，“倒还不错，不过确实是没什么天赋。”

　　单马尾后辈不知道哪里来的热情，一直在照顾清水咲恋的情绪，开解道：

　　“藤原前辈总是在这方面格外严格，新手能上靶就已经不错了，况且这还是二十八米的道场。”

　　清水咲恋有些惊讶，这个单马尾好像真的是想要自己加入弓道社。

　　可惜弓道虽然是好文明，但是自己并不擅长体力活。

　　藤原佑希似是最后的耐心也被磨光了，不动声色地望着正在训练的弓道社员们，带着关切的笑容礼貌地提醒道：

　　“圣子，你今天还训练吗？我记得你过两个星期要考弓道初段吧？”

　　“啊，没说我还差点忘了，还得去练习了，再见了藤原前辈，还有前辈的朋友。”

　　那位名叫圣子的后辈刚刚还如此热情，这一刻就像是脚底抹油了一般，给二人挥了挥手离开了。

　　“再见。”

　　圣子一走，周围二十米内都再没有其他人类，仅剩下藤原佑希和清水咲恋四目相对。

　　藤原佑希又恢复了私底下高傲的样子。她一边拨动着弓弦，一边向清水咲恋下令：

　　“她都走了，你在这里站在干嘛？还不快去帮主人把所有的弓箭捡回来？”

　　藤原佑希变脸的速度还真是一如既往地快啊。

　　清水咲恋应付着说了声“好”，便转身要去捡弓箭。

　　后颈的衣领被人抓住，脖子被勒住，压迫咽喉微微有些不适。

　　清水咲恋回头，对上藤原佑希满怀恶意的笑容，她再次申明：

　　“没人的时候要说：‘主人我知道了’。”

　　“……”

　　清水咲恋这一刻好像已经明白了，藤原佑希似乎只是喜欢看自己吃瘪时候，无可奈何地又不得不去做的委屈神情。

　　应该是捉弄，比起教训来说更像是捉弄。

　　一种无奈的包容感再次涌上心头，没办法了，她喜欢便随她去吧。

　　“主人，我知道了。”

　　清水咲恋声音不大，倒也能在微微吵闹的道场上，让她听得一清二楚。

　　藤原佑希露齿一笑，眼睛弯成月牙，“大点声，主人听不见~”

　　“……”

　　在道场内射箭的人虽然不多且都离自己较远，但就藤原佑希的要求来看，如此大声一定是会被他人听到的吧？

　　社死还是……？

　　清水咲恋被迫害得没有办法，将金色的前发撩至而后，深吸一口气，鼓足了破釜沉舟的气势。

　　在藤原佑希微微惊讶的目光下，一步一步缓缓地走到她的身边。

　　也不知道从何而来的勇气，她以其人之道还治其人之身，微微垫脚附上藤原佑希的右耳，轻轻地哈了一口气，一字一句地说道：

　　“主人，我知道了~”

　　声音清晰低沉，却因为过于亲密而带上了一点点暧昧。

　　——————

　　晚上还有3K裙一6巴2壹771六



第一卷 : 第30章第二十七章 从今天开始当女仆

　　清水咲恋当然知道藤原佑希的弱点是耳朵和背后的肩胛骨。

　　原本还有些微红的耳垂，经过这轻绵绵、轻飘飘的吹拂之后，仿佛汇聚了全身所有的血液，耳廓以肉眼可见的速度红透了。

　　鲜红欲滴，格外明显。

　　但藤原佑希的脸上却未表现出任何明显的波动，反倒是半歪着头，有些不解地看着清水咲恋说，“主人有让你靠近吗？”

　　语气冷淡，令人如坠凝结的冰窟。

　　弗洛伊德心理防御机制理论认为，当人面对自己不想面对的事物之时，会产生一种自骗的自我防卫机制。

　　最明显的表现是，作出与内心完全相反的举动。

　　凭借清水咲恋对藤原佑希的了解，眼下她的举动绝对只是因为感观太过敏锐，导致她的自我防御触发，产生了进攻性反击罢了。

　　毕竟耳垂这么红可是赤果果的证据啊。

　　“没有……主人不是听不到吗？所以我才凑过来跟主人你说话的。”

　　藤原佑希声音一沉，“以后没主人的允许就不许靠过来。”

　　清水咲恋点点头，按照她的喜好应和道：“主人，我知道了。”

　　听到与刚刚耳边语句一样但语气不一样的话，她顿时满脸阴郁，没好气地说道：“那你还不快去把弓箭捡回来。”

　　她急了，脾气上来了。

　　清水咲恋也懂了，但她没那个功夫和胆子去招惹藤原佑希，只能像个宠溺小孩一样纵容她，乖乖地去把弓箭捡回来。

　　看着清水咲恋娇弱的背影和无力奔跑的双腿，藤原佑希摸了摸有些还未冷静下来的粉色耳垂，若有所思。

　　清水咲恋以极快的速度跑了道场一个来回，来到藤原佑希面前，将射出的弓箭再次插入箭筒中。

　　胸膛快速起伏，清水咲恋微微喘息着平复呼吸，也许是脖颈周围的肌肤过于白嫩，运动之后便覆上一丝浅浅的绯红，显得十分惹眼。

　　藤原佑希灵光乍现，金色的眼眸顿时亮如灿星，阴沉之色一扫而空。

　　她神色愉悦语气轻快，摸了摸清水咲恋的头表示嘉奖，提出了新的要求：

　　“主人口渴了，去帮主人买点饮料喝。”

　　弓道练习确实需要大量的体力，藤原佑希也没带水壶或者饮料过来，感觉口渴也是正常的。

　　“我知道了，主人。”

　　清水咲恋并未多想，她现在已经完全接受了这种叫法，转身正准备慢悠悠地前去买饮料，中途还可以摸鱼休息一会儿。

　　啊，路过剑道社的时候顺便还可以打探一下纱织的情况。

　　只是她的如意算盘被藤原佑希淡淡的一句话打破了。

　　“要是八分钟之内没回来，猜猜你的惩罚是什么呢~？”

　　话音刚落，某人刚刚还有些惬意的步伐突然愣住了，随后便像是脚底被灼烧发烫一样撒腿狂奔。

　　最近的售货机在两百米外的教学楼下，就自己的体质而言来回估计也要两分半。

　　路上万一耽搁或是售货机卡住了，那这惩罚……

　　虽然藤原佑希到目前为止，并没有真正的说出过惩罚是什么。

　　但是在之前的世界线里，惩罚可不是什么好东西。

　　窒息般的痛，脖子总是被勒得生疼，肩膀上、背上总会留下一排坑坑洼洼的齿印。

　　她费劲全身力气一路狂奔售货机旁，大气也不敢喘，生怕耽误一秒。

　　腿已经有些发软，她干脆直接整个人贴在售货机上分担重量。

　　看着琳琅满目的货架，清水咲恋突然蒙圈了。

　　藤原佑希又没说要喝什么饮料啊。

　　这到底买哪一种？

　　绿豆汤？嗯……以前给她做过，被锐评很难喝，说是死了都不会再喝这种东西。

　　可乐？她说————就算是拿可乐去冲马桶，也不会喝这种腐蚀人类精神的劣质饮品一口。

　　绿茶？可是她只喝茶师按规定动作点炭、煮水、冲茶等工序，经由复杂的茶道仪式冲泡后的绿茶。

　　不管了，清水咲恋索性破罐子破摔。

　　她应该是最喜欢喝咖啡。

　　那时候她穿着衬衫戴着金丝眼镜在办公桌前处理着工作，微抿一口杯沿之后发出感叹————咖啡果然是人间的瑰宝，能够在苦涩与甘甜混合的口感中找到清醒的思绪。

　　头脑风暴结束，清水咲恋也不再多想，直接选购咖啡。

　　呼吸没来得及平复，就匆匆奔向弓道社。

　　藤原佑希吃瘪之后的报复来得异常快，她抓住体弱这一个点，像是无情的教官对清水咲恋进行残酷的魔鬼训练。

　　“给……哈……给你饮料。”清水咲恋差点瘫坐在地上，右手撑在旁边的标杆上，大喘着气。

　　藤原佑希接过还微微冰凉的罐装咖啡，看了看手中水钻闪烁的腕表，又抬眼看了一副体力完全被榨干样子的清水咲恋，有些诧异地感叹道：

　　“哦？来得还挺快嘛~”

　　“这下……哈……达标了吗？”

　　藤原佑希狐狸眼珠子又一转，勾出一个十分友善、纯真的笑容，语言却像锋利的冰凌一样刻薄：

　　“达标了哦，可是我想要的不止这个。”

　　“啊？”清水咲恋原本已经苍白透顶、毫无血色的脸颊，顿时变得如同蔫掉的苦瓜，“那……主人要喝什么？”

　　藤原佑希捏着下巴思考了一会儿，“果汁吧。”

　　然后鼓舞似得拍了拍清水咲恋的背，动作颇像是安抚下属的无良上司，“加油，快去快回哦~”

　　眼里满是揶揄之色。

　　你说自己好好地惹她干嘛啊……抖s女人暗戳戳的怒火真是太难搞了。

　　有些麻木地再度跑动，双腿像是失去知觉一样只知道狂奔。

　　藤原佑希看着清水咲恋的背影，十分开心、惬意地打开了咖啡的拉环，享受这美好的一刻。

　　她小酌一口，微微冰镇的咖啡因、看不惯自己却不得不奋力奔跑的人影，这些是真的令她身心舒畅。

　　“哈……买、买……买到了。”

　　果汁还未得交付，清水咲恋大口呼吸着新鲜空气，已经是连站立的力气都没有了。

　　缺氧灌注肺部的痛楚似撕裂，喉咙干涸欲裂。

　　她直接坐在地上，一只手捂住胸膛，另一只手捂住深蓝的裙摆不让自己走光。

　　还好跑得够快。

　　清水咲恋现在只有一种劫后余生的庆幸感，以及渴。

　　藤原佑希站着靶场线旁，巨大的实木弓已经被她跟箭筒放在一边。

　　她抿了一口咖啡，左右还拿着一瓶刚买的蓝莓汁，居高临下地看着地上的清水咲恋，有些欠揍地开口道:

　　“你不给你自己买一瓶吗？”

　　清水咲恋也想去买呀，可是买了就怕时间不够赶不上了。

　　“没有买，怕耽误时间就搁置了。”她回答声音都已经带上了缺水的嘶哑。

　　藤原佑希一脸天真地看着清水咲恋说道:“可是这次我可没说要在规定时间内买到啊。”

　　“……”

　　清水咲恋在沉默的时间里血压飙升。

　　她揉了揉已经发酸的腿部肌肉，打算试图做给小腿做急救，好让它支撑自己站起来去买一瓶水喝。

　　但是出人意料的，藤原佑希蹲了下来，清秀的脸蛋豁然出现在自己的眼前。

　　清水咲恋本以为，她是来将自己狼狈的姿态刻入金色的眼瞳里牢牢记住，作为刚刚吹耳的报复。

　　但没想到她只是失笑着把果汁拉环打开，递到了自己的面前，“喝吧。”

　　什么意思，她这是？

　　按理现在的关系来说，她应该没这么好心吧。

　　清水咲恋有些蒙圈了，可是嗓子眼正冒着烟，她还是败给了生理对于水的需求。

　　见她似猫儿喝水一般，小口小口抿着果汁，藤原佑希站起来满意地拍了拍手，吩咐道:

　　“喝完之后，把这些东西都搬回去。”

　　清水咲恋刚从剧烈的运动中缓缓恢复过来，回答的声音依旧有气无力:“我知道了。”

　　“对了，听沙织说你家没有门禁？”藤原佑希话题突然一变。

　　嗯？她问这个做什么？

　　清水咲恋有些摸不着头脑。

　　严格来说清水家根本没有门禁，那个工作狂父亲一个月内回家次数屈指可数，除了带换洗衣服之外很少回家。

　　钢琴家母亲，每年十二个月有八个月在巡演，根本没时间回家。

　　所以在这偌大的别墅里基本上就是清水咲恋和一些负责维护别墅卫生的佣人。

　　所以只要避开理论上存在的喜欢嚼舌根、打小报告的佣人，她不论几点回家都不是问题。

　　在这件事上她也没什么好隐瞒的，于是点点头如实回答:“确实是没有门禁，几点回家都行。”

　　“那这就好办了，”藤原佑希细长的眉兴奋地一挑，她抬起右手手腕，按下腕表上红色的圆形呼叫按钮。

　　清水咲恋的手上腕表正常接收到信号，闪闪的红光似催命符一般亮起。

　　她突然产生了一种奇怪的预感。

　　这种预感在下一秒便得到应验。

　　她听见藤原佑希带着上扬的音调宣布道:“我本来想说周末再叫你去我家住下，当两天真正的女仆。但是现在来看，好像从今天就可以了，对吗？女仆小姐，咲恋酱~”

qun1⑥8贰壹7⑦一六



第一卷 : 第31章第二十八章 晚上九点来我房间

　　从现在开始当女仆要比从周末开始当女仆好得多。

　　因为可以多出来很多时间去探查藤原宅邸的结构。

　　多了解一分，到时候带藤原佑希逃出去的时候也便会轻松一点。

　　可是清水咲恋即便如此想，却没有正面回答她，而是抬起头看着兴致盎然的藤原佑希，不卑不亢地解释道：

　　“可是我并没有换洗的衣物，如果在主人家住一周的话，身上的制服也会变得脏污不堪的。”

　　藤原佑希刚好是站着，很容易就能摸到清水咲恋的头，她微微揉乱金色的刘海，有些犀利地反问道：

　　“女仆的本职工作不就是打扫和清洗吗？打扫房间、清洗衣物、照顾主人起居，你应该掌握这些才对。”

　　她再度蹲下来，看着清水咲恋海蓝色的眼里倒影出自己有些强势的脸蛋，疑惑道：

　　“你不会认为我叫你当女仆有什么别的目的吧？”

　　清水咲恋摇了摇头，“没有。”

　　“那便收拾一下东西，准备回家吧。”

　　“我知道了，主人。”

　　清水咲恋一边收拾着弓道用具一边思考规划着未来的计划。

　　女仆作为一个伴随阶级分化时代而兴起的职业，在当下赋予了更多的含义，在现在多数时候代表着萌系文化。

　　清水家聘请女仆的原因只是为了分担家庭的杂物，以便有更多精力去处理工作事物。

　　清水咲恋并不了解藤原家的规矩是怎样的，但从藤原佑希的行为来看，她要自己当女仆好像是真的是为了打扫她家，然后偶尔发泄一下恶趣味。

　　这样也还挺好，至少自己再也不用提心吊胆她会做些什么奇怪的事了，至少不会做出BE世界线里面的事了吧？

　　而且藤原佑希的生日快要到了，就在下个月，届时将会举办一场盛大的宴会……

　　到时便是翻盘之时。

　　处理完所有学校所有事物搭上藤原佑希家的车，已经是下午五点。

　　轿车平稳地开动，驶向藤原宅邸。

　　好闻的栀子香气在车厢内扩散，座垫皮革柔软舒适，原本还在看着资料的藤原佑希，不知何时已然沉沉地入睡。

　　清水咲恋则坐在车门的另一侧，透过昏暗的车玻璃看着窗外移动的街景缓缓后退。

　　突然有什么柔软的东西靠在了自己的左肩上。

　　嗯？这是？

　　清水咲恋转头望去，藤原佑希乖乖地靠在自己肩头睡着了。

　　长翘的睫毛在此刻落下扇形阴影，眉头因为不舒适的姿势微皱，鼻息浅浅而平稳，像极了一只没睡好的小奶猫。

　　安静的藤原佑希还是挺可爱的。

　　恍惚间想起HE线里，喝醉的她一遍又一遍奶声奶气地叫着自己的名字，一脸娇憨地要抱抱，在人怀里撒娇。

　　还不能嫌弃她，不然就一副泫然欲泣的模样，十分可爱。

　　腹黑变甜妹，真是让人心都会化了。

　　时空交错人影重叠，母性在此刻爆棚，清水咲恋扶着她的头小心又安稳地移动到自己的大腿上。

　　枕在柔软的大腿确实是比瘦弱而坚硬的肩膀舒服许多。

　　藤原佑希原本紧蹙的眉毛也缓缓舒展，嘴角含着浅浅的笑容，似乎是做了个甜蜜的梦。

　　清水咲恋又细心地将手覆至她的眉眼处，原因无他，只是为了遮挡光线。

　　当轿车通过双拱型的大门，真真正正地开进这座孕育众多政治精英的豪门宅邸之时，清水咲恋感受到了属于百年家族所潜藏的底蕴。

　　曾经她只在与藤原佑希出逃时，远远地望见那栋雍容华贵的西洋别墅。

　　在月色的照耀下，金钱与权力堆砌而成的琉璃红砖所反射的冷冽微光，令人不寒而栗。

　　现在这所宅邸的富庶与恢宏在狭小的车窗里被完全展现。

　　以华丽的美人艺术雕塑为绝对中心建造的喷泉缓缓流动，各色锦鲤生气勃勃地于青色池水里畅游，花圃里花团锦簇万花齐放，夹道两旁栽种着满树春意的绚丽樱花。

　　它森严肃穆却又华贵辉煌，就像是童话故事里王子公主所居住的、坚不可摧的城堡。

　　终于进入了藤原宅邸，清水咲恋的心情却十分凝重。

　　藤原宅邸是压在藤原佑希身上重重的枷锁，是束缚她自由的牢笼。

　　如果她真能从这所关押的牢笼中解脱……

　　那之后BE结局也就不会发生了吧。

　　汽车终于在这西洋别墅的大门停下。

　　繁复纹路的木质大门被刷上明亮的白漆，铁质的把手也被涂上一层珍贵的金粉。

　　旁边还有两座潜心雕刻的巨大人像，看上去应该是藤原家青史留名的杰出人物。

　　清水咲恋轻轻地拍了拍正在双腿前熟睡的藤原佑希。

　　被惊醒的她，先是挣扎地睁开眼睛。

　　眼神里是一种懵懵懂懂、不知身处何地的茫然。

　　纯粹、亮闪闪的，像小鹿，一只有着金色瞳孔的迷失小鹿。

　　然后是失控般的瞳孔扩张。

　　突然明白自己脑袋所枕的柔软，正是清水咲恋的大腿，藤原佑希以一种躺着的姿势正对上清水咲恋有些温柔的眉眼，一瞬间失神、惊讶、错愕。

　　“你……”藤原佑希如同触电般一下直直地坐了起来，呆若木鸡欲言又止。

　　有些可爱，但不能说出来，不然藤原佑希会着急的。

　　清水咲恋已经完全接受女仆身份，眉眼弯弯露出标准的笑容，指着窗外轻声提醒道：

　　“主人，到家了哦。”。

　　藤原佑希顺着清水咲恋的手望去，熟悉的场景映入眼帘。

　　她拿着双手握拳挡在嘴前轻轻地咳了两下，仿佛在为刚才的失态而作出毫无意义的遮掩，

　　“嗯，主人知道了，下次不许这样了。”

　　“遵命。”清水咲恋也没什么好跟她争辩的，只点了点头应和了一声。

　　此刻她彻底回过神来，恢复了往日镇定自若的神态，对着清水咲恋冷静的下达命令：

　　“那便如刚才所说，我先带你去找女仆长斋藤小姐，你去跟她学习一下女仆的 礼仪。到了晚上九点左右，你便来我的房间负责我的起居，听见了吗？”

　　“好的，主人。”

　　随着前排的司机缓缓拉开车门，藤原宅邸被黑色的车窗所吞蚀的明艳色彩彻底被还原。

　　藤原佑希理了理刚刚睡得有些凌乱的长发，而后优雅从容地走下了车。

　　清水咲恋深吸了一口气，接下来要踏入她从未接触的藤原宅邸了。

　　——————

　　有人居然不懂藤原佑希好嗑在哪里。

　　我只说六个字好吧，坏女人的软肋。

　　就这六个字我就可以嗑生嗑死QQ群168贰17七①溜



第一卷 : 第32章第二十九章 女仆道！堂堂连载！

　　清水咲恋下了车跟在藤原佑希的背后亦步亦趋，穿过华丽的白漆大门，进入宅邸大厅。

　　刚进入大厅便被十多位男仆、女仆环绕着，他们一齐鞠躬，整齐振声喊出：

　　“欢迎二小姐回家。”

　　藤原佑希微微颔首，指着最前面领头的女佣吩咐着：

　　“斋藤，这位是我的同学清水咲恋小姐，最近对女仆文化很感兴趣。想要体验一下一周正宗的女仆生活，今天你就带她了解下女仆的日常。”

　　被点到名的女仆长斋藤小姐，立马凑上前，保持双手交叠于腹部、身体微微前倾的姿势，认真地倾听着。

　　清水咲恋这才看清楚她，这位女仆长大概三十岁左右，五官清秀，留着一头干利的短发，身着暗黑色连衣长裙，华丽的围裙边缘还有一圈蕾丝边，整个人的气质温和而内敛。

　　典型的接待女仆装扮，这种女仆装可以说是相当华丽，能很明显地通过服饰区别其他人。

　　“遵命，二小姐。”

　　斋藤小姐不愧是女仆的标杆，始终维持着女仆完美的仪态，她抬眸看向清水咲恋试探性的询问道，

　　“今天的晚餐已经备好，不知道二小姐您是和清水小姐一起用膳，还是单独用膳呢？”

　　眼神中的打量之色恰到好处，既不会让人觉得被冒犯，也不会让人觉得不受重视。

　　“一起用膳吧，你先带咲恋换上女仆装吧，我先回卧室休整一下。咲恋你觉得呢?”藤原佑希的目光转向清水咲恋，即便表情面色如常，但难掩语气中的愉悦之意。

　　清水咲恋已然在一整个下午的相处中，将现在的藤原佑希性格了解的七七八八。

　　这家伙，是完全想看自己穿女仆装吧？

　　如果拒绝了，还不知道她要想出什么鬼点子来发泄她的恶趣味。

　　没办法，清水咲恋只能露出一个职业假笑迎合着，“我当然乐意啦，佑希。”

　　“那便请清水小姐随我来。”斋藤小姐走到清水咲恋面前微微一鞠躬，柔声说道。

　　“好。”

　　跟在女仆长斋藤小姐身后，清水咲恋开始认真地观察清水宅邸的内部结构。

　　一进门映入眼帘的是，铺满红色羊绒毛毯的楼梯，尽头的墙面有一块巨大的浮世绘。

　　中间是宽广的大厅，大概在三百平米左右，左右两侧明黄色环形回廊将楼梯延展至二层，一进门左拐有一条两米宽的过道。

　　斋藤小姐走进这条过道，一边时时回望一边轻声问道：

　　“清水小姐的家境应该非常不错吧？”

　　“也并不算很差吧。”

　　“那为什么想要体验女仆生活呢？”

　　这你得问问你的二小姐，还有理由你家二小姐不已经说过了吗！

　　虽然内心抱着这样的想法，但清水咲恋还是按照藤原佑希所说的话，原封不动地回道：

　　“只是喜欢女仆文化罢了。”

　　听完穿行在复杂房间走廊的斋藤小姐脚步突然放缓，

　　“女仆并不是一项简单的工作，虽然主要从事家务劳动，但必须心细手巧、事事巨细。可不像动画世界里那样，穿着美丽的服饰就能轻轻松松胜任的哦。”

　　“我也不是一时的热情，而是真的喜欢，我会尽全力去做的。”清水咲恋投入喜欢女仆文化这一设定中装出十分热忱的样子。

　　“那便好，”斋藤小姐语气突然变得认真凌厉起来，“如果要体验真实的女仆生活我可不会手下留情的，会按照十分严格的标准来要求清水小姐的。”

　　转过长长回廊的转角，周围华丽的装饰渐渐变得简朴起来。

　　清水咲恋想，这大概是到了佣人们的活跃区域。

　　“按照二小姐的意思，应该是要求您来当她的贴身女仆。”

　　“贴身女仆？”清水咲恋挑挑眉，有点好奇，“有什么不一样吗？”

　　斋藤小姐继续细细地讲解:

　　“女仆种类有很多种，普通的女仆多数复杂清理与打扫。

　　而贴身女仆直属于女主人，需要负责主人的沐浴更衣、外出打扮，时时陪在主人身边寸步不离。这样的任务，清水小姐您能做到吗？”

　　斋藤小姐转过身来姿态恭敬，但眼神里好奇的光芒难掩。

　　“没问题的，在这一周的时间我会完全胜任这份工作的。”

　　“清水小姐真是信心满满呢，”斋藤小姐微微一笑，继续往前走，“贴身女仆的工作并不简单，本来应该由二小姐所属的女仆来交接。

　　但是由于二小姐十年前就已经不再聘用贴身女仆了，所以斗胆由我来介绍一下二小姐的日常起居。”

　　清水咲恋有点诧异，藤原佑希居然十年前就不用贴身女仆了，也是她没想到的。

　　“除却三餐。二小姐的起床时间是早上六点，作为贴身女仆应该在五点半起床，准备当天出行的服装、妆发。

　　六点半，二小姐会进行晨跑，女仆也当一同陪跑。

　　周末八点时分，二小姐会在书房进行为期三小时的学习，女仆应当在一旁研磨旁读，随时随地沏茶服务。

　　下午则要陪同二小姐一同外出，晚饭后八点需要提前试水准备水温，服侍二小姐洗浴、搓背、洗头、吹头等。

　　之后便要一直在卧室门外守候，直到晚上十二点二小姐彻底入睡。

　　这一天的行程十分复杂，您能做到吗？”

　　在斋藤小姐娓娓道来中，清水咲恋差点给听晕了，一整天都行程安排的满满当当。

　　这又如何叫她去摸清藤原宅邸？

　　斋藤小姐最终是穿过长而又长、绕而又绕的房间回廊，来到了衣服储物间外。

　　“既然想要体验女仆生活，那便要认真对待。”她在门口停下转身，脸上表情十分严肃，拧开了门把手，

　　“如果您真的做好决定了的话，就请在里面的女仆服饰中，选出您最喜欢、最贴身的一套吧。”

　　虽然还未进门便能从门外得以窥见，屋内格式繁杂花样丰富的女仆服饰，从蕾丝到荷叶裙应有尽有，令人眼花缭乱。

　　清水咲恋握紧了拳，意志坚定，都到这里了又怎么能放弃呢？

　　女仆道！堂堂连载！

　　————

　　排版错误……

　　过渡章，明天给大伙康好康的q裙一6⑧二①7七一榴



第一卷 : 第33章第三十章 爱的魔法茶泡饭

　　水手服被抓住边角脱下，清水咲恋穿上了黑白相间的白领素色连衣裙。

　　代表着青春与朝气的校园制服百褶裙，从白皙的肌肤上缓缓滑下，换成了蕾丝荷叶边围裙。

　　带上女仆经典的喀秋莎头饰和白丝手套，在领口系上暗黑色的蝴蝶结。

　　柔软的手抚过材质各异、长度不一的裤袜，清水咲恋在犹豫中穿上了一条尼龙材质的连裤袜。

　　因为连身裙的裙摆实在是太短了，环视一周也没有找到安全裤。

　　这种材质不透明的白丝连裤袜能够很好地防止走光。

　　最后穿上一双黑色搭扣皮鞋，女仆装就算穿好了，一位美丽的女仆小姐就此诞生。

　　清水咲恋从晾挂各式衣裙的展架中穿过，走到那块镶有金边的全身镜前，仔细地观察镜子里的自己。

　　她屈膝提起裙角，微微行了一个礼。

　　有些意外。

　　自己……似乎还挺适合女仆装的嘛。

　　图片:"符合女主人设气质的图",位置:"Images/1650627163-100310530-108672114.jpg"

　　如烈阳般的金色及腰长发与黑白相间的女仆装完美适配，海蓝色的眼眸自带的忧郁气质与服饰所带来的温和相辅相成，整个形象给人一种清冷、温婉的印象。

　　美貌算是满分，她满意地点了点头。

　　那么，现在要去见藤原佑希了。

　　做出了决定，清水咲恋抚了抚微微起伏的胸口，平复好自己的心情，然后拧开了衣服储物间的把手。

　　“清水小姐，您真是非常适合女仆装呢，十分美丽。”在门外等候多时的斋藤小姐眼睛微微一亮，真诚地点评道。

　　“谢谢你的夸奖，斋藤小姐，接下来就请带我去见佑希吧。”

　　像游鱼一样在如迷宫般四通八达的房间走廊里穿行，清水咲恋看着周围的建筑装饰由简洁再到华丽。

　　斋藤小姐最终在一扇厚重的精致大门前停下脚步。

　　她拉开大门，转身微微鞠躬，告别道：

　　“那么，我就只带到此处了，接下来希望清水小姐能在藤原宅邸内玩得开心。”

　　“那你先去忙吧，斋藤小姐。”

　　清水咲恋拍了拍有些微红的脸颊，保持着镇静走了进去。

　　用餐的房间并不大，但能从古朴而内敛的檀木桌和画工华丽大气的墙画上看出财力的底蕴。

　　天花板上的璨金色白炽灯半开，桌上摆满了珍肴异馔，藤原佑希坐在桌旁读着一本恬静的书。

　　现在的她换上了一条黑色的蕾丝连衣裙。

　　如沉沉夜色般的黑发黑裙与白皙的肌肤相得益彰，在餐桌上欧式煤油灯盏朦朦的烛光下显得格外迷人，仿佛幽暗森林的夜之精灵。

　　“来了？”藤原佑希并没有抬眼看清水咲恋，而是安静地将书翻了个页。

　　气氛很安静，落针可闻。

　　“嗯。”

　　清水咲恋也不知道说些什么，只是默默地走至餐桌前。

　　清水咲恋和沉默的大多数一样，总是被人逼着往前走，内敛不爱说话，内心活动却异常复杂。

　　从开始到之前都是藤原佑希要求自己穿女仆装给她看，现在换上女仆装了反而还不闻不问了。

　　清水咲恋明白这是她的恶趣味，但是还是不可避免地升起一种不平的情绪。

　　因为不管是什么时候，女孩子都是想要得到夸赞的。

　　“啪”，藤原佑希将红棕色精装的书给合上，终于是抬起眼认真地打量起眼前的女仆小姐。

　　眉头微动眼波里光芒流转，目不转睛地看了好一阵，她淡淡地评价道：

　　“还可以，很适合你。”

　　但藤原佑希觉得这样的夸赞又不太好，又戏谑改口道：

　　“啊~我是说——你天生就是当女仆的料。要是你家破产了，可以来我家当女仆哦~”

　　恶趣味真是时时不忘啊，算了，咱不跟小孩子计较！

　　清水咲恋也没心思跟她扯这个，现在只想结束贴身女仆的任务，因为完成之后就可以做自己的事了。

　　探查一下藤原宅邸什么的。

　　“谢谢主人夸赞。好了，不是要当贴身女仆吗？主人，现在我该做什么呢？”

　　藤原佑希将手头的书放至一旁的流动餐车上，扫了一眼满桌子的菜肴，最后落到颗粒饱满的茶泡饭上。

　　有了！她眼睛一亮奇思妙想再度于脑海浮现。

　　她指着茶泡饭，满怀期待地看着清水咲恋说，

　　“我听说，女仆咖啡厅的服务员，在客人吃饭前都会使用爱的魔法，你就把这盘茶泡饭当蛋包饭，学学她们的样子吧~”

　　音调极度愉悦的上扬，她的心情似乎真正很好。

　　？

　　好家伙！藤原佑希是想用羞耻PLAY来折磨自己的自尊心是吧？

　　可是，这回是藤原佑希失算了。

　　她估计怎么也想不到，自己拥有以前的记忆。

　　在偶像活动生涯中早就习惯了这种羞耻的营业。

　　把爱的魔法传达给大家，对她而言根本不是什么难事。

　　甚至于说信手拈来。

　　感受现役偶像的实力吧！

　　于是清水咲恋毫不犹豫地提起旁边的茶壶，将茶水缓缓倒入碗中，直至水位上升至三分之二处，然后放入剪切好的海苔。

　　撒上一点白芝麻，一边摇晃着小瓶的酱油将其倒入茶泡饭中，一边用元气饱满的声音念出令人羞耻的台词，

　　“将藤原宅邸所有的萌气汇聚，然后放出萌光波，变得好吃吧，元气茶包饭酱~”

　　一套动作做完还未结束，清水咲恋后退两步，在微微起伏的胸前用双手比划了一个爱心，“请接受爱的魔法吧，主、人。”

　　随后闭紧左眼抛了个媚眼的同时扔出一个飞吻，“最喜欢主人了，要变得开心起来哦~”

　　声音极度甜腻齁人，笑容也甜蜜纯真。

　　与清水咲恋本来的形象反差巨大。

　　藤原佑希后怕地深吸了一口气，身子都往后仰了一部分，似乎是十分震惊。

　　眼睛飞快地眨着，轻巧纤长的睫毛翩翩欲飞。

　　脸上表情也正处于一种极为微妙的状态。

　　她偏过头去，用手挡住自己的脸，声音有些闷闷地，

　　“那个……嗯，女仆小姐你先去对面落座吧。”

　　——————————————

　　本来想写浴室贴贴，好像进度有点慢，我争取写快点昂！

q裙①溜⑧贰壹7妻1⑥



第一卷 : 第34章第三十一章 主人要给你一点奖励

　　看来效果拔群。

　　藤原佑希完全承受不住现役偶像的重量。

　　精彩绝伦！这就是专业！

　　清水咲恋想起不久前斋藤小姐完美的女仆姿态，有模有样地学了起来。

　　双手交叠于腹前，微微鞠躬，语气再度重回平淡：

　　“那么失礼了，主人。”

　　前后判若两人，这应该说是自己把藤原佑希变脸的功夫也学会了。

　　她一时间有些得意，但还是不动声色地将这份情绪掩饰住了。

　　当清水咲恋在对面落座之时，藤原佑希已经恢复如常。

　　隔桌相对两米远的距离，可清水咲恋还是能够很清楚地观察到她在干什么。

　　虽然刚刚有些失态，但她现在却是秉持着深入骨髓的优雅与从容。

　　她一只手拿着筷子夹起一片刺身，一只手将右侧前发撩至耳后，樱口微张，缓慢地开始咀嚼。

　　没人说话，只有刀叉、碗筷碰撞的清脆声音在偌大的房间里回荡。

　　清水咲恋有一些思考蛮久的问题想问，乘着这难得的平静时间，她开口问道:

　　“听斋藤小姐说，主人是没有更衣女仆的是吗？”

　　藤原佑希拿筷子的手陡然停下来了，她抬起头有些不解地看着清水咲恋，待嘴里的食物咀嚼慢条斯理地咀嚼完后，才淡淡开口道:

　　“你想问什么？”

　　“斋藤小姐给我介绍了贴身女仆的工作，但她毕竟不是主人真正的贴身女仆。”

　　清水咲恋放下筷子，干脆撑着脑袋看向藤原佑希，

　　“那么有什么独特的工作是作为主人的贴身女仆所必须要做的吗？”

　　“你为什么要做到这种程度，你就这么想要我加入轻音社？”

　　藤原佑希的眼神猛然变得尖锐起来，声音也渐渐变得咄咄逼人，气势一如今日中午那般凌厉而凛冽。

　　“就为了你的父亲能平步青云？是他指使你来接近我的？还是说你自己想要攀高枝？”

　　空气里的氛围如同冻结的冰面。

　　清水咲恋在这一次却并没有体验到那种手脚被绑住、完全无法动弹的感觉。

　　果然……跟自己预想中的一样。

　　在逐渐的试探中发现了，自己不是无法反抗藤原佑希，而是其他的东西。

　　那到底是什么呢？

　　她承认一开始是害怕过去的回忆和那股无法反抗的气势中，所以才导致脑袋宕机了。

　　没办法系统关闭了，她没有办法抵抗，也只能必须小心翼翼。

　　通过冷静下来和藤原佑希相处的时间，已经大致摸了解情况，想明白了一些事。

　　藤原佑希她也并非像是成年以后的完全体那样不可捉摸，而是仅仅保留了恶趣味、纯情恋爱笨蛋这两个标签。

　　或许是这所大宅的枷锁还没紧束，没将她的精神逼入极端的绝境之中。

　　毕竟上个世界线还未黑化向沙织告白的时候，也是分外的纯情可爱。

　　一点点s和一点点无伤大雅的独占欲。

　　内心虽然想法很多，但清水咲恋的反应很平淡，甚至于说毫无波澜。

　　她微微一笑继续反问道，

　　“那也不是主人叫我来当女仆的吗？这个接近主人的机会，是主人给的啊。

　　也就是说，主人从一开始就想加入轻音社了吧。”

　　藤原佑希听完后面色阴沉，一时间阴云笼罩，仿佛有沉默的火山正在蓄势，准备喷发燃烧一切。

　　“至于————我想不想攀高枝，我想主人应该也很清楚，沙织会和什么样的人做朋友吧？”清水咲恋继续不依不饶地说道。

　　“我承认，我确实打算跟着沙织一起加入轻音社。”

　　藤原佑希的火气在这一刻反而彻底消失了，眼里是明澈的清醒。

　　她也没打算继续吃饭把筷子索性在一边放下，向清水咲恋摊牌，语气平静，

　　“但是人心难测，谁又能百分百保证不向利益倒戈呢？

　　因此，我叫你当女仆来确实是想要告诉你一些人间疾苦。

　　你该庆幸你和沙织是青梅竹马，不然我可不会这么好心地给你留足了面子。

　　你家这点体量，真想掺和这场首相换届，那么失败的后果就是现在————陷落在被人呼来喝去的痛苦，从此之后再也体会不到舒适惬意的大小姐生活了。”

　　清水咲恋轻笑一声，“我的目的可不是飞黄腾达。”

　　话都说开了，虽然藤原佑希没有彻底相信自己的话，但是态度确实是软和了许多。

　　藤原佑希站起来，望着窗外渐沉的夜色，新月正在冉冉升起。

　　“可我的目的不会变的。我不会手下留情了，从现在起我会让你明白，如果真正的落魄之后，你会过上什么样的生活。”

　　“不过，”她话锋一转，看向清水咲恋的眼神带有一些莫名的、无法无视的光彩，

　　“主人很欣赏你的勇气，现在需要给你一点小小的奖励。”

　　她从金色的水果碟盘中摘下一颗鲜美发紫的葡萄，将它去了皮，走到清水咲恋的面前，有些强硬地发令:

　　“张嘴。”

　　清水咲恋坐在椅子上，以一种下位者的姿态对上她的眼睛。

　　满心满眼全是愉悦，以及一点点期待。

　　她在想什么呢？以清水咲恋的了解来看又是捉弄人的坏心思。

　　但她也没时间多想，因为另一只手居然强行覆上了自己的唇。

　　以一种极为暧昧的、轻柔的力道摩挲着，从唇角至唇峰，一遍又一遍。

　　“怎么了？还要主人亲自掰开你的嘴吗？”

　　嘴唇是人类神经最为敏锐的地方之一，相处之时能够给人一种尽情遐想的空间。

　　她现在的动作只要看过几部电视剧，都能明白其中蕴含的意味。

　　明明在下午的时候还特别纯情的人。

　　清水咲恋不理解，但也只能乖乖地张嘴。

　　“好孩子。”

　　甜甜的葡萄果肉入口，以及她微微冰凉的指尖。

　　唇齿不可避免地与其接触，下意识地舔了一下入侵的不速之客。

　　藤原佑希很明显地感受到了这种润泽的感觉，眼睛也似盯上白兔的毒蛇一般微微眯起来。

　　氛围是迷人而危险。

　　如果换是成年人的世界，说不定下一秒就会换来一个呼吸竭尽、喘不过气的深吻。

　　但她只摸了摸清水咲恋的眉眼，小声地说:

　　“八点半我要洗浴，记得提前试好水温。贴身女仆独特的工作就是服侍主人洗浴。”

　　————

　　困了，先写到这里……明天改错别字]q裙①榴⑧2①7妻16



第一卷 : 第35章第三十二章 剩下的我自己来脱掉吧

　　清水咲恋不害怕肢体接触。

　　只有真正的姛看到女孩子的漂亮身体，才会扭扭捏捏、害怕得瑟瑟发抖。

　　不是姛的自己又怎么会害怕呢？

　　比起贴贴她更害怕疼痛。

　　在年深日久的时间里，清水咲恋早就已经对这类缱绻暧昧的贴贴行为产生了心理免疫。

　　也就是说，虽然会因为娇柔的身体而产生无法避免的快感，但是精神上始终是保持冷静的状态，并不会产生害羞的心情。

　　只要足够温柔和配合的话甚至还挺舒适的，这是占尽上风的两位所体会不到的。

　　只是藤原佑希明明连吹个耳朵都会红透的纯情少女，真的能接受坦诚相见吗？

　　这确定不是自投罗网吗？

　　在这样充满无法明说、意味深长的气氛之中，清水咲恋仍然认为自己不会退缩。

　　“我会竭尽全力完成的，主人。”

　　所思至此，清水咲恋直接恭顺地遵从藤原佑希的要求。

　　她的声线偏柔，虽然说出的声音虽不大，但是在仅有二人的寂静房间里回荡显得十分清晰。

　　在藤原佑希碧波流转的眼里，蕴含着一种读不懂的复杂情绪。

　　焦急、害怕时人的眼瞳会慌张所措地左右乱飘。

　　然而她并非着急，只是眸光定定地瞧着清水咲恋，若有所思，仿佛想要穿透表相看见清水咲恋的真实心理状态。

　　什么也看不透。

　　藤原佑希后最终退了两步，转身不再与清水咲恋对视。

　　“我已经吩咐人打扫了你的房间，你用完餐就去跟斋藤小姐学习一下贴身女仆在洗浴之时该做些什么吧。”

　　然后她缓缓走到餐桌旁边的固定电话处，按下红色的呼叫按钮，毫无情绪波动地吩咐道：

　　“叫斋藤带咲恋去卧室，安顿好之后教导一下洗浴事项。”

　　贴身女仆的卧室通常是在女主人卧室的隔间，这样做的好处是无论何时何地，都能第一时间接收到主人的命令。

　　女仆的一切行为都是为了主人——斋藤小姐这样教导着。

　　跟随着斋藤小姐清水咲恋来到自己接下来将要居住的卧室。

　　推门而进望了一圈，女仆卧室大概十三平米左右，房间内空荡荡的，仅有一个衣橱、一张简陋的单人床和一个狭小的储物柜。

　　空气中弥散着刺鼻的消毒液味，显然是刚刚才派人打扫过。

　　藤原佑希已经十年没有过贴身女仆了，空荡也是正常的。

　　换洗的衣物整齐地叠在床头，手提书包也被放在储物柜上。

　　斋藤小姐站在门边耐心地等待着，“清水小姐，您若是准备好了，便随我来浴室吧。”

　　一切生活所需都被安排妥帖，并没有需要处理的杂事。

　　接下来就去学习贴身女仆的洗浴事项吧。

　　……

　　巨大的浴池里雾气朦朦，水面漂浮着一层细碎的玫瑰花瓣。

　　纤细的指尖浸入水面，温度刚好合适在四十五度左右。

　　清水咲恋按照斋藤小姐的教导，又倒入一小勺澄金色的精油。

　　换洗的睡衣在一旁的衣物框里已经备好。

　　一切准备工作就绪，接下来等待藤原佑希的呼叫了。

　　右手腕表上的警示灯恰到好处地亮起，这代表着藤原佑希已经做好了洗浴的准备。

　　清水咲恋却在此刻突然产生了一丝莫名的紧张。

　　人的情绪总是这样，本以为能够掌控一切，事到临头的时候却总是容易产生退缩的想法。

　　无法掌控的事情总是令人焦虑，自己也许是害怕未知的事情发生吧。

　　事已至此，自己是不会放弃的。

　　转过转角，穿过木质地板的走廊，清水咲恋敲响了房门。

　　门锁转动，对上了藤原佑希如流动熔岩般的金色竖瞳。

　　“准备好了？”

　　清水咲恋点了点头，“嗯，请主人随我来。”

　　弓道场上是清水咲恋跟着藤原佑希，现在位置互换，倒是处于一种奇异的氛围。

　　谁都没有说话，安静地过分。

　　长长的回廊上仅有富有节奏的一前一后的脚步声。

　　清水咲恋一边带路一边将目光锁定在木质地板上，她在内心计算着走过的木板数量，来抵御这种无形中流动的、尴尬又微妙的气氛。

　　对自己而言，藤原佑希是最为熟悉的陌生人。

　　但对藤原佑希来说，自己是完全不熟的存在。

　　她现在又是揣怀着怎样的心态让一位不熟的人去当自己女仆呢？

　　接下来，她会是像弓道社更衣室那样落荒而逃，还是像道场上那样想出鬼点子来硬撑面子？

　　明明纯情地要死。

　　第一次的时候她也是什么都不懂，还是自己引导她做的，说起来也巧也是在浴室里。

　　出逃后狭小公寓的浴室里。

　　要换成以前的藤原佑希肯定是做不出来现在这种事的。

　　恍惚间思考的功夫，已然到达了浴室。

　　清水咲恋将门给轻轻地关上，转身与等待着自己更衣的藤原佑希对视。

　　藤原佑希环抱着双手站在墙边，眉头微蹙，目光灼灼如同深夜里正欲猎鼠的猫咪。

　　那种眼神从刚刚吃饭之时便一直延续到现在，她似乎真的想从自己的身上看穿些什么。

　　无暇思考藤原佑希的眼神中所蕴含的意味，眼下有更要紧的事。

　　按照斋藤小姐所说，第一步是脱衣。

　　清水咲恋柔声道：“那么我要替主人更衣了。”

　　藤原佑希嗯了一声，仍然以那样的表情看着清水咲恋，并且眉头越锁越深。

　　清水咲恋走到她的背后，一只手拉下黑色连衣裙的背部拉链。

　　另一只手为了防止拉链卡住发丝，从背处穿行撩起柔顺的黑发。

　　隐隐带有凛冽清香，发梢微微划过手心、指尖有些令人发痒。

　　拂过肩胛骨处，几乎是清楚地察觉她不由自主地微微颤动了一下。

　　锁链拉至底端，清水咲恋抓着肩头两处的衣领微微往下一拉。

　　黑色的裙摆自细腻白皙的大腿肌肤滑下，整个背部的脊线与楞次分明的肩胛骨被彻底地展露出来。

　　往下，是盈盈一握的腰肢、蓝色所覆盖的圆翘臀线和拥有完美曲线的修长双腿。

　　藤原佑希这个时候的身材已经比轻音社的所有人都要优越了。

　　清水咲恋屏住呼吸解开纯白束缚的内扣。

　　她的皮肤白皙如璀璨的珍珠，只是在此刻却以极为明显的速度，从无暇变为绯红的晚霞。

　　整个人身体僵硬、微微发抖似紧绷的弦。

　　清水咲恋拍拍藤原佑希的肩，“请抬手，我要脱下主人的内衣了。”

　　明显的吸气声。

　　是藤原佑希深深地吸了一口气，她的胸腔和背部也随之起伏，

　　她的声音平淡却不平静，“你转过身去正对着墙，剩下的我自己来脱掉吧。”

　　——————PY时间到

　　《别开枪，我只是个崩坏up主！》

　　穿越后，身无分文的苏羽为了生存下去，选择借助系统成为一名霹雳霹雳up主。

　　《最后一课》，姬子燃烧自己，为自己的学生照亮前进的道路；

　　《薪炎永燃》，琪亚娜继承过姬子的意志，为世界上所有的美好而战；

　　《阿波卡利斯如是说》，所有人第一次见证了这个男人真实的一面，让所有人对他又爱又恨；

　　就在大家都以为这些只是动画而已的时候，欧洲地中海上方，突然掉下一个疑似天命总部的浮空岛；闹市之中，有一个紫发猫耳少女在到处卖牛杂；西伯利亚上空更是出现了一个白毛律者，嚷嚷着要审判世界！

　　当天晚上，超自然事件应对部门天剑局就突进了苏羽的家中。

　　为了防止暴力冲突事件发生，苏羽只能制止了将要拔出薪炎大剑的琪亚娜、将要启动伊甸之星的布洛妮娅以及刚刚把往世的飞花拿出来的爱丽希雅。

　　然后苏羽无奈地对着天剑局的人员说到。

　　“别激动，正如你们看到的，我只是个普普通通的up主而已“群衣⑥⑧②壹77壹6



第一卷 : 第36章第三十三章 你到底是谁？

　　藤原佑希说完，清水咲恋屏住的呼吸也顿时轻松起来。

　　她明显是害羞了。

　　话说得那么满，攻击性拉得那么强，但是和身体好像配合得并不是很好。

　　不过也习惯了，表里不一本来就是她的本质。

　　“遵命主人。”清水咲恋后退两步应声道，然后转身走到大理石贴瓷的墙面前，乖乖地开始面壁。

　　大理石瓷砖光滑通亮，瓷面上是一种纹路复杂的喷墨式浅灰色。

　　浴池中温水蒸腾，氤氲的雾气飘散附在上面有一些水润。

　　就跟现在的心情一样，既不黑也不白，而是被附上一层朦胧的情绪，隐隐地糅合呈现出复杂的灰。

　　耳边是窸窸窣窣的脱衣声和潺潺的流动水声。

　　柔软的脚掌踩在瓷砖上，一步一步，最后是清晰的物体入水声。

　　哗啦一声在空荡的浴室里回荡，打破了这撩人心弦、思潮起伏的静谧。

　　藤原佑希在长久的沉默后终于说出了第二句话。

　　“可以回过头来了。”

　　声音很小，几乎要融化于水流声之中。

　　接受到指令，清水咲恋一边拆开身上围裙的结扣，脱下头上带有蕾丝花边的喀秋莎，一边答道:

　　“那么我也要脱下女仆装了，主人。”

　　按斋藤小姐教导所说，脱下衣服的部分当然也包括自己的衣物。

　　如果不脱掉衣服的话又怎么进入浴池，贴身女仆又如何替女主人擦背按摩、清洗身体呢？

　　“等一下！”藤原佑希骤然提高了声调，“嗯……你还是穿着连身裙吧……不用全部脱掉。”

　　搞得这么紧张兮兮，倒显得自己是觊觎小白兔的大灰狼了。

　　清水咲恋竭力压制住嘴角有些忍不住的笑意，脱下身上杂饰，仅保留一条黑色连身裙。

　　然后转身拿起桌架上的洗浴用品筐，走到藤原佑希的身边。

　　她的双手搭在浴池的边缘处，鸦羽般深黑的长发自胸前垂下（自我阉割一下详情见间贴），发尾浸水被微微濡湿。

　　身上的肌肤如落日的朝霞，可脸上神情自若、面不改色，如同无事发生一般————她仍旧可以掌握一切，控制内心所有波澜的起伏。

　　眼神垂落在水面不知道在想什么，耳尖敏锐听到接近的脚步声后，藤原佑希立刻抬起头来。

　　眼神倒是毫不避讳地打量着自己。

　　清水咲恋在她灼灼的目光中问道：“主人是想先洗澡还是先按摩……”

　　话音未落，藤原佑希就直接打断了，“先洗澡吧，从背面开始。”

　　说完便很自觉地抱着胸翻了个身，半趴在浴池边沿，将下巴抵在交叠的双手上。

　　藤原佑希偏瘦，整个背部被保养得很好没有一丝疤痕。

　　在纯色的黑发衬托下，背部肌肤如温润的羊脂玉一般光滑。

　　让人不由得联想到童话故事里的白雪公主……

　　不对不对，她的外号是辉夜姬来着的。

　　清水咲恋览尽眼前光景，不动声色地进入浴池。

　　温热的水流打湿连身衣裙，身上的衣物变得有些厚重。

　　不知是不是灼热的雾气在作祟，藤原佑希的呼吸都有些急促。

　　她很紧张，带动着清水咲恋也有些紧张。

　　但是自己可是经历过大风大浪的人，这点贴贴是不会难倒自己的。

　　清水咲恋晃了晃脑袋迫使自己更加清醒一点，然后挤下一些沐浴露，在手上搓揉打发起泡。

　　然后轻柔而缓慢地开始贴身女仆的洗浴工作。

　　（PS：为了防止被审核爆杀，这段不展开具体描写）

　　对于女孩子来说，与其他女孩子肌肤相亲并不是什么需要值得警惕的事情。

　　去澡堂一起洗澡泡温泉都是习以为常的事情。

　　但是藤原佑希却格外谨慎，一时间攻守逆转，节奏全都掌握在清水咲恋的手里，让本应操纵一切的她有些心绪失控。

　　绵密的泡沫、不属于自己的指尖温度以及柔软的手心。

　　流入浴池的水，它的温度是恒定的四十三度。

　　可是藤原佑希只觉得浴室蒸腾的热气越发灼热，不断升温，仿佛是百年前燃尽半个江户城的本妙寺大火卷土重来。

　　那火焰于心头越燃越旺，脑海中杂乱的想法乱飞。

　　她平复了许久，最后打破了这种夹杂着烦躁和羞涩的沉静，问了一个很奇怪的问题：

　　“如果在你面前自由和梦想只能选一个，你会选哪一个呢？”

　　清水咲恋游走于泡沫的手突然停滞下来，认真地沉默地思考了一阵，最后答道：

　　“我的话是梦想吧，主人呢？”

　　说完又继续清洗。

　　藤原佑希身形微微一抖，她埋首深吸一口气平稳了呼吸，眼睫低垂语气也带上了一股低气压。

　　“我的话想选自由吧……”

　　她似乎意识到自己说了什么，自嘲地笑了一声，又喃喃道：

　　“算了，自由一物最是无用。”

　　清水咲恋下意识便想安慰她，类似“若为自由故、两者皆可抛”的名句挂到了嘴边，却迟迟说不出来。

　　因为自己不正是做着践踏自由的事吗？

　　于是清水咲恋只是继续做着自己应该完成的工作，然后半俯身子贴近她，柔声道：

　　“那便做主人自己想做的事情吧。”

　　清水咲恋自认为这句话说的没什么分量，目的只是为了缓和藤原佑希的低气压。

　　但没想到却如同炸雷一样，引得藤原佑希全身几乎是绷不住地颤抖。

　　藤原佑希在此刻丝毫不顾自己，将所有的羞涩全都抛却于脑后。

　　她抓住还在腰间的双手，微微用尽便很轻易地将清水咲恋壁咚在浴池边。

　　双手被按在水波流动的浴池壁上，无法动弹，清水咲恋现在如同被弓弦被她用尽全力地拉开了。

　　一时间惊、惧皆写于脸上。

　　藤原佑希的表情陷入了失控之中，她瞪大了瞳孔，金色的潜藏的火山似是要在下一瞬喷发，光彩越发灼眼。

　　她似是紧迫地想要确认些什么。

　　随着她的进一步向前，最后一丝距离也被抹除，湿漉漉的衣裙（自我阉割一下，详情见间贴）。

　　在此刻清水咲恋的脸与记忆中的人脸彻底重合。

　　角度和背景几乎一致——那人被按在狭小浴室的墙壁上，身上衣裙湿透与自己接吻的记忆。

　　从下午就一直想要确认的模糊记忆。

　　她高声而急切地问道：“你到底是谁？”

　　清水咲恋恍然想起，那个时候自己也是对着藤原佑希说了这样一句话：“那便做你自己想做的事情吧。”

qqun一溜巴2①7⑦16



第一卷 : 第37章第三十四章 卑劣

　　世界出现了BUG，就藤原佑希如此失态的表现来看，也许受其影响她是真的想起来了什么。

　　这放在游戏里叫什么？多周目继承？

　　但这并不代表就能改变现在的关系，早就不是原来的世界线了。

　　回忆对于自己来说是既定的事实。

　　但对于没有真正经历过的人来说，感觉就好像只是看了一场与主角同名的电影。

　　因此回答什么都无用。

　　于是清水咲恋将所有的惊慌与几丝道不明白的悲伤全都藏起来，平复好心情，只用一个标准的女仆微笑回应她，

　　“虽然不知道主人问这些做什么，但是既然是主人的问题，那我便认真地回答。我是清水咲恋，修知高中高二A班在读生。”

　　藤原佑希以一种极为锐利的眼神从左至右，仔细地观察着，仿佛要将眼前少女脸部所有的情绪波动用金色的眸光存录。

　　被压在浴池墙壁的腕部力量没有减小，反而是一种将全身力道全部压上来的急迫。

　　她太着急了。

　　“我不是要听这个！”没有得到满意的答复，她不耐烦地回道，“我要问我们今天之前是不是曾经在哪里见过？”

　　“没有。”清水咲恋一口回绝。

　　“不！怎么会……”

　　“也说不定，我已经在修知高中就读了一年，之前偶然有见过也是正常的。”

　　蓝色是冷色调中最冷的色彩，它温暖宁静却又忧郁，正是清水咲恋眼瞳中的颜色。

　　目光相接，藤原佑希在清水咲恋的眼里看到了那个如野兽般失控的自己，而那人的眼波只是平静，如同包罗万象、容纳百川的海。

　　当人愤怒的时候会容易因为他人的平淡态度而逐渐冷静下来。

　　意识到自己做了些什么，藤原佑希如同寒冬里冰水浇头一般泄了气。

　　这是疯了吧，她在内心嗤笑着自己的失态。

　　“算了，你先出去吧。”

　　说完藤原佑希松开了手， 意识到自己未着寸缕，却也没心思多管这种事情。

　　她拖着疲惫地身子走到浴池边缘的洗浴用品筐前，费力地抬起手，拿出一条纯白的毛巾搭在自己的脖子上。

　　“那么我先告退了。”

　　清水咲恋应了一声，努力地从浴池里爬起，连身衣裙吸水致使身体和脚步都变得沉重起来。

　　湿哒哒的水沿着裙角滴了一路。

　　藤原佑希是射箭的好手，力量十足，所以即便经过水流的缓冲，柔嫩的手腕肌肤已经微微发红。

　　随着重重的浴室大门关上，最后一丝属于其他人的气息已经消散。

　　藤原佑希终于长舒了一口气，她环抱着双手背部抵靠在浴池边缘，闭上眼像是睡着了一样陷入了深深的思考。

　　已经十年没有与人如此亲密地接触过了，也许是疯了吧，居然让一个完全不熟悉的人当贴身女仆，最后在洗浴之时还情绪失控了。

　　说起来，父亲将贴身女仆赶走已经是十年前的事情了。

　　那个女仆她叫什么名字来着的？香织……

　　对，香织。不知道现在过得如何，或许已经嫁人了也说不定。

　　不同于香织，清水咲恋身上有种奇妙的魔力，见到她就会产生那种莫名其妙的熟悉感，和想要将一切压力发泄至她身上的欲望。

　　这是之前从未遇到过这种情况。

　　当不听话的她在餐桌向自己顶撞之时，眼前居然浮现出记忆中想要拥住的模糊面容以及令人窒息的悲伤。

　　到底是为什么？

　　想不明白。原本还能拿捏在手心的人居然似流沙一样从自己的手心滑落，脱离了掌控。

　　那一刻，藤原佑希想起父亲是如何对待失去掌控的自己。

　　小时候在自己没有按照他的心意拿到傲人成绩之时，父亲不会生气。

　　只会微笑着抚摸自己的头，然后从深蓝色的西装上衣口袋里拿出一颗糖，剥下花里胡哨的糖衣喂给自己。

　　随后把自己带到反省室去。

　　反省室只有八平米左右大，是以银白的铁质材料所围成的无光监牢。

　　四面密不透风没有窗户，只有中间有一块巨大的三角型金字塔，和一张黑色的桌子。

　　桌子上有座水滴形状的沙漏和一座指针来回摆动的摆钟。

　　父亲也不会打骂自己，而是将沙漏倒放围着自己转圈，皮鞋鞋跟踩在地面的声音塞满整个空旷的房间里，扩散着极为压抑的气氛。

　　他说话的声音混杂于其中回响，那是一种十分慈爱的、苦口婆心的语气：

　　“佑希，没有做到没关系的。藤原家的血统是最为优秀的，你只要知道你是最高贵的就可以了。

　　你天生就处于这金字塔的顶端，单论出生就已经超过他们太多。

　　我听说外公醉心于弓道，你到时候学习一点弓道，展示给他看，他一定会更加喜欢你的。

　　现在你就在这个屋子里反省一下自己有什么做得不好地方 ，等沙漏停下来，父亲就接你出来好吗？”

　　然后便是铁门重重地关上，半开的白炽灯反射冷冽的金属寒光，密不透风的恐惧如潮水般涌来，自己害怕地浑身颤抖却发不出任何呼救。

　　因为没到时间，父亲是不会开门的。

　　在这所无法出逃的监牢里，只有砂砾坠落的沙沙声和清晰的老式机械摆钟声陪伴着自己战胜时间。

　　自己也是用这样的方式控制了清水咲恋。

　　自己不像父亲那样极端，但却在摩挲着她的嘴唇，看着她露出痛苦、害怕的神情，像一只柔弱的白兔那样瑟瑟发抖时，内心得到了宁静。

　　这是从见到她的第一眼，就产生可怕的想法。

　　人很卑劣，总是将自己的痛苦转嫁给他人，才能得到片刻的安宁。

　　自己确实是最为卑劣的那种人，同时还见风使舵、唯利是图。

　　但没关系这是藤原家所需要的，也是父亲需要的。

　　这是藤原这一姓名所赋予的使命，如果藤原家需要，她可以变成一把随时出鞘的利剑。

　　可是也不知道在何时，上个月？还是昨天？有什么东西变化了，脑海中凭白多出了一段尚未体验的记忆片段，那场景仿佛是平行时空下拥有幸福与未来的自己。

　　和某位少女在拥挤简陋的出租屋内相拥，在狭小的浴室里接吻相爱，在万人仰望的东京上空……

　　虽然看不清少女的面容，但她却知道这是此生从未有可能体验到的快乐与自由。

　　浴室里角度重叠，与记忆里的面容无差，竟然看了个恍惚。

　　没能控制住失控的情绪，但还好也知道了不是她。也该庆幸不是她。

　　————

　　写得很生硬，过两天会仔细修文保证情感流畅，时间太少了。

　　明天还要三更真的没时间修改了，先这样qqun①6吧②17妻①⑥



第一卷 : 第38章第三十五章 我想和学姐约会

　　清水咲恋拖着湿漉漉的身子回到了自己的卧室，打开简陋的衣柜准备换下湿衣服。

　　斋藤小姐可真是玲珑心细，还准备了两套换洗的女仆制服。

　　要不然穿着湿衣服可是会感冒的。

　　清水咲恋庆幸着，却突然想到——自己的内衣胖次也没脱，这下肯定是彻底地打湿了。

　　要是穿着湿掉的内衣和胖次，那也太难受了。

　　但好在清水咲恋在衣柜中间的夹层抽屉里，发现了斋藤小姐贴心准备的换洗内衣。

　　她拿起内衣对着标签仔细一瞧。

　　嗯，size是B，还挺合身。

　　等等！……这是否有点？

　　自己根本没将身材尺码告诉斋藤小姐啊！！

　　这内衣尺寸怕不是斋藤小姐目测得出的。

　　果然，能在藤原宅邸混有一席之地的女人，掌握的技能都十分可怕。

　　但是现在也没心思感叹这些，得赶快把湿衣服换下来。

　　趁着藤原佑希还在洗澡，得利用这段难得的独处时间，摸一摸藤原宅邸的情况。

　　首先藤原家整个占地面积大概在五十公顷左右。

　　它的占地范围很大，这代表着需要更多的警力巡查。

　　当一个合作小组内参与工作的人越多，那么这个小组就越容易出纰漏。

　　清水咲恋在思考之间已经换上了新的女仆装，同时湿掉的金色发尾也用毛巾轻轻地揉搓擦干。

　　她拉开简陋的纯色窗帘，清新的夜风入怀吹拂着微微湿漉的发丝，十分凉爽。

　　清水咲恋趴在窗户上仔细观察着楼外的景色。

　　夜色蔚蓝天空无云，明月高照将缕缕静谧的银光洒下，如安抚的圣光一般给人一种恬静舒适的感觉。

　　但是对于藤原家的警卫们而言却并不轻松，那些警卫们需要在高低不一、枝繁叶茂的花园中打着手电筒巡逻穿行。

　　花圃中、夹道间还有一些泛着红光的监控摄像头，想必在镜头之后也是全天候有人在盯防。

　　防盗措施做得太好了。

　　基本上不可能悄无声息地从藤原宅邸中出逃。

　　即便抓住巡防漏洞，估计在一小时左右也会被上报。

　　不过只需要这一小时就够了。

　　清水咲恋眼神坚决，行动力直接拉满。

　　从放在床头的手提书包里直接拿出纸笔，探出头去一边观察一边在白纸上画出草图。

　　同时打开手机记录下此刻的时间——这是为了收集警卫换届的时间。

　　但是这还远远不够，藤原佑希的房间在三楼仅仅只能看到藤原家的半景。

　　至于从哪里出去、如何出去，还需要更多的机会去寻找。

　　在此刻手机屏幕微闪，一封突如其来的邮件打断了清水咲恋的思考。

　　清水咲恋拿起手机定睛一看，是陌生地址发来的邮件。

　　自己的手机被完全初始化，现在除了存下夏川天音的邮件地址，其他人的邮件地址根本不知道。

　　但还好从发件人的语气一眼便能看出这是纱织————咲恋不在家吗？我刚练习完回家，发现你家漆黑一片，按了大门的门铃也没人应答，是有什么事出去了吗？

　　清水咲恋立马将地址保存并且打上了备注——天海纱织。

　　今天一直跟藤原佑希待在一起，都忘记关心纱织了。

　　不过按照藤原佑希的意思，她是不想让自己告诉纱织——自己和她的秘密关系。

　　所以这件事没法对纱织说实话。

　　于是清水咲恋只能向天海纱织撒谎回道：抱歉啦，最近要在表姐家住一周，倒是纱织有什么事吗？

　　天海纱织：倒没有什么很重要的事情，就是想找你聊聊天。

　　清水咲恋：不是下午才在学校见过吗？纱织肯定是有什么要事，快说！不然回学校挠你痒痒啦。

　　天海纱织：不要啦，我坦白！(＞Д＜)ノノ!!就是守护骑士想见她的金发公主了，不可以吗？

　　看完纱织的邮件，清水咲恋可以百分百肯定天海纱织有什么要紧的事情在隐瞒自己。

　　她需要试探自己的态度，所以才决定在放学后独处的时间内来执行这一决定。

　　那么这件事是药吗？还是手伤？

　　短短思考十几秒的功夫，天海纱织的消息接二连三地传来。

　　天海纱织：不相信吗?

　　天海纱织：真的只是想跟你聊天啦。

　　天海纱织：真没事的，明天我来找你吃午餐你就明白了。

　　这家伙手速可真快啊……

　　清水咲恋感叹着刚想给出一个肯定的回复，但是猛然想到一个很关键的点。

　　按照藤原佑希的个性，明天在学校的午餐时间会放过自己吗？

　　答案显而易见。

　　要是被天海纱织知道自己和藤原佑希的关系，按照她的性格……

　　即便她现在和藤原佑希是朋友，也会打起来的吧？

　　眼中瞳孔地震，清水咲恋赶忙将回复框里的“好的，那明天继续一起用午餐吧”删掉，重新编辑成：

　　抱歉啦纱织，明天和别人约好一起用餐啦。

　　天海纱织：T T

　　清水咲恋有些无奈，纱织可是个小天使啊，自己怎么能这样对她呢？

　　只能再度在屏幕上打出：抱歉抱歉，下周末我们一起出去看电影吧？我请客！

　　天海纱织：为什么不是这周末一起去？

　　因为这周末要给藤原佑希当贴身女仆啊！

　　清水咲恋一时间沉默不知道回复什么，准备冷处理的时候，那位说要拯救自己的少女也发来了邮件。

　　？

　　这世界到底怎么了，都赶着一块来是吗？

　　清水咲恋挠了挠头，硬着头皮点开邮件。

　　夏川天音：清水同学晚上好，你在忙吗？

　　清水咲恋：没有，你有什么事吗？

　　夏川天音：那太好了！今天去清水同学的教室里找你，发现你不在呢？

　　清水咲恋：那时候和朋友一起去社团了，你找不到是很正常的。下次要找我，可以直接给我发邮件啦。

　　夏川天音：太好啦！说起来，清水同学其实是我的学姐来着的，这样叫你清水同学是不是不太礼貌……那个，我可以叫你学姐吗？

　　清水咲恋：当然没问题。不知道夏川同学来找我到底有什么事呢？是又梦到了什么吗？

　　夏川天音：请问学姐这两周还有没有时间？我想跟学姐一起约会。

qun衣6吧②伊7妻一榴



第一卷 : 第39章第三十六章 勇气

　　约会在很多国家的文化中，不单单指情侣之间的幽会，还可以指一些正式的重要会谈。

　　夏川天音在昨天才跟自己认识，因为一直在梦里看着自己陷落而产生了特殊的情感可以理解。

　　但是如果这种特殊的情感是爱情的话，清水咲恋不能理解。

　　世界上没有那么多的姛，还就那个刚好都在自己身边。

　　所以她第一时间排除了幽会的想法。

　　夏川天音一定是有特别重要的事情想要对自己说。

　　她和系统有着千丝万缕的联系，亦是现在破局的关键，所以不得不见。

　　于是清水咲恋回复道：有时间的哦，下周日你来找我吧。

　　夏川天音：太好啦学姐！到时候我给你发邮件！

　　夏川天音这孩子和纱织是同一种类型的吗？都特别热情粘人啊。

　　只是下周的时间被安排得满满当当，没办法干别的事情了。

　　周六和天海纱织去看电影，周日去找夏川天音约会。

　　更重要的是，眼下还有一个疑似多周目部分记忆觉醒的藤原佑希需要解决。

　　自己似乎即将要陷入了不得的修罗场啊……

　　清水咲恋在窗边双手撑着脸颊思考着，从高处扫视着藤原宅邸的细节。

　　时间随着腕表上的指针嘀嗒流逝，藤原佑希的呼叫灯再度亮起。

　　也是洗了这么久，估计藤原佑希人生也思考完毕了。

　　以她的性格来说，自己接下来的历程也绝对不会轻松。

　　清水咲恋理了理自己耀眼的金发，顺着发缝将它一缕一缕梳顺。

　　贴身女仆的工作还未结束呢，洗浴之后便是要吹发梳头。

　　直到主人完全入睡之前都没有自由时间。

　　对自己而言，在一击将藤原佑希号击沉前，任何一刻都不能松懈。

　　清水咲恋整理好自己的状态，轻轻推门走出狭小的女仆卧室。

　　踩着柔软舒适的羊毛垫，左转两步，眼中所见是一扇金色雕漆的红棕色大门。

　　它极具西洋特色，是与少女情怀完全相悖的风格。

　　正常人第一眼瞧见，一定会以为里面住了个冥顽不灵的不开化老古董，而不是一位妙龄少女。

　　清水咲恋轻轻敲门，扣动两声笃笃。

　　“进来吧。”藤原佑希优雅而沉稳的声线透过厚重的铁门传出来，音量偏小且有些失真。

　　之前是从来没进入藤原佑希的卧室，也不知道是什么样的布局与装饰，这样想着清水咲恋转动把手推开了门。

　　和藤原家想要极力炫耀本家的财力不同，藤原佑希的房间以蓝白为基调色彩，显示出一种极端的简洁感。

　　一张纯白色的鹅绒大床、一张用于夜读的棕黄色木质书桌，以及堆满护肤品的梳妆台。

　　最为特别的地方是，她围着墙壁修起了一圈圈书架。

　　上面密密麻麻地堆满了语言不同、知识面不同的各类书籍。

　　除此之外再没有其他的装饰。

　　装饰风格跟以前一点没变，从头到尾都是个老古董灵魂。

　　藤原佑希就坐在棕黄色的木质书桌前，身上穿着一件薄如轻纱的淡蓝色蕾丝睡裙，沾湿的长发被一条毛巾盘起。

　　清水咲恋走至她身边，能看到一些细小的涓滴，从未被毛巾包裹的耳边碎发缓缓下渗。

　　她本身气质有些偏冷，面无表情的侧脸被沐浴后的湿意润泽，有一种特别的、撩人心绪的魅力。

　　一种想要探究的魅力，想要知道如此冷漠的人究竟会为了何事而惊慌失措的魅力。

　　很显然，藤原佑希现在已经冷静下来了，但是似乎还仍在反思失控的原因，因此眼神里的高光有些涣散。

　　“我要替主人吹发了。”清水咲恋从一旁收纳柜里拿出吹风机，柔声道。

　　藤原佑希回过神来没有说话，只是乖乖低下了头。

　　经历浴室一事之后，她变得有些柔和起来了。

　　清水咲恋难得见她如此听话，奖励似地摸了摸她的头，然后拆开毛巾，将它搭在肩上，防止渗下的水滴打湿睡裙。

　　藤原佑希闷哼了一声似乎有些不满，但也未吐露一个不字。

　　按下吹风机的按钮，随后它发出有些吵闹的轰轰声，清水咲恋用手确认风速和温度都适宜后，开始了贴身女仆的吹发工作。

　　气氛很安静，可是环境并不安静。

　　在这有些舒适、想要倒头睡上甜蜜一觉的温柔侍奉中，藤原佑希小心翼翼地开口说道：

　　“清水咲恋，你是个什么样的人？”

　　温热的风吹过，纤细的指尖拂过，她的耳垂会随着每一次刺激而引发身体的肌肉紧绷。

　　吹风机轻轻吹着藤原佑希的刘海，清水咲恋一边拨动它，一边回道，“主人是想问什么，是性格的自我认知呢？还是大家眼中的清水咲恋？”

　　“我想问你的想法。”

　　清水咲恋垂着眼如实回答，“我是一个不勇敢的人。”

　　“为什么这么说？”藤原佑希觉得十分惊讶，抬起头看她。

　　“在很多时候，我总想着逃避，久而久之也就没有了面对的勇气。”

　　“可是我倒觉得你挺勇敢的，比这世界上很多人都强。”

　　“你指得是什么？”清水咲恋一边说着，一边搓揉着发丝，散开水滴好让发丝干得更快一些。

　　“我是说的是各个方面，就比如说你想要我加入轻音社，便不顾一切地去做了。”

　　“这有什么啊，这不过就是一道门槛，你跨过去横竖一刀也不过只是丢了面子，又不会死，再说死也没什么好怕的。”

　　清水咲恋说完将吹风机放进纳物箱内，从梳妆台上拿了一把精致的象牙梳。

　　藤原佑希像是捕捉到了什么，眼神流动着复杂的光彩，“那你的意思是，你曾经感受过死亡？”

　　清水咲恋笑了笑，“没有，哪有人经历过死亡的，那想想就很可怕。”

　　“……”

　　藤原佑希沉默了不再说话。

　　木梳从柔顺的黑发至上梳下，刚刚沐浴过能够十分清楚地闻到一股淡淡的玫瑰香气。

　　中国古代曾有“一梳梳到底，二梳白发齐眉，三梳子孙满堂”的谚歌。

　　藤原佑希卧室的书架上也是有不少中文书的，并且她似乎还酷爱古籍。

　　只是她知不知道这样的寓意呢？

QQ群壹6吧贰①77衣榴



第一卷 : 第40章第三十七章 晚安，藤原佑希（补更完成）

　　“你知道给人梳发在中文里代表什么意思吗？”清水咲恋问道。

　　藤原佑希捏着下巴思考了一会儿，长翘灵动的睫毛扇动，最后答道:“不知道，你说说是什么意思。”

　　“是祝福他人一生富贵无忧。”

　　藤原佑希轻笑一声，“现在不已经是了吗？”

　　不管潜藏了多少浮动的朦胧心思，在未传达之前，他人都是无法感知到的。

　　因此，清水咲恋梳发之时产生莫名联想，没有得到藤原佑希的回应是很正常的事。

　　清水咲恋权当她不知道这个典故。

　　房内的窗户打开，夜风与温柔的白噪音使得气氛围十分柔和。

　　星夜、晚风与无人的静谧，这是在盛阳高照、生机勃勃的白日所无法体会到的，这是独属于夜晚的浪漫。

　　最后一根发丝也被梳得齐整，清水咲恋放下了手中的梳子，“梳好了主人。”

　　“嗯，”藤原佑希点点头，起身慢慢地走到床沿坐下。

　　“听斋藤小姐所说，晚上贴身女仆需要负责的内容有暖床、夜读还有伴睡。今天的我需要执行什么样的项目呢？”

　　站在原地未动，清水咲恋认真地问道。

　　“都四月份怎么还会需要暖床，那些都是什么年代的恶习。再说现在不都有电热毯，哪还要什么暖床？所以你还是夜读吧。”

　　藤原佑希眉头紧蹙，轻声批判着。

　　她一边说着一边将拖鞋脱下，动作轻缓地钻进了羽白色的丝绒被窝。

　　……？

　　夜读的意思，如果清水咲恋没有理解错的话，不应该是藤原佑希在书桌前学习，自己在一旁陪着端茶送水吗？

　　她怎么一下就躺进被窝里了？

　　藤原佑希背靠在枕头上，将被子往上拉了拉，盖住胸前的好风光，一脸理所应当地望向自己。

　　“那该怎么夜读呢？”清水咲恋走到床边，微微俯身问道。

　　“你从书架上找一本书来读，直到我睡着为止。”藤原佑希指了指墙壁围了一圈的书墙，解答道。

　　“不读一读当日的新闻吗？”清水咲恋忽然想起书桌上还有一摞杂七杂八的报纸。

　　未来，藤原佑希可是以操纵政团为唯一目标的铁血野心家。

　　她应该会喜欢这类报纸吧？在家的时候也总是看着这类财报。

　　不过，她总嫌这样看报纸没有情趣，就硬拉着人坐她腿上念新闻。

　　必须念得又快又准，不然从腋下穿过的双手可叫人难以应付。

　　要是念错了或者呼吸不稳，犯了这些失误……那可就遭了。

　　抖s、腹黑、恶趣味，这些特质这种时候都可见一斑。

　　久远的回忆被新闻报纸勾起，清水咲恋理所当然用曾经的记忆揣测藤原佑希。

　　可实际上她的反应与清水咲恋所想的完全相反。

　　藤原佑希一听到新闻一词，瞬间垮了脸色，“听那些干什么？无聊的要死，换本适合入睡的书。”

　　无聊不才适合入睡吗？搞不懂藤原佑希的逻辑。

　　清水咲恋只当是她恶趣味发作，站起身来开始在书架上找书。

　　她书架上所收录的书，天南海北应有尽有，各方面都有所涉猎。

　　只是随着角度变化，书所适读的年龄也开始逐渐变得小了起来。

　　大概就是从人名复杂难读的百年孤独变成了儿童睡前专用的格林童话。

　　在书架空落的一隅，一本包装精致的书籍吸引了清水咲恋的注意力。

　　它被单放在一边，如此特别想必藤原佑希应该很喜欢。

　　翻开书页，里面还有一支精心制作的绯樱压花。

　　这部书的名字叫《小王子》。

　　清水咲恋也是读过的，她觉得这是一本浪漫、忧伤的成人童话。

　　有点适合现在的心境，于是她在藤原佑希灼灼的眼神下，选择了这本书说道:

　　“那我便为主人读这本《小王子》怎么样？”

　　藤原佑希肯定是看过这本书的，除却自己之前给她读过这本书的原因之外。

　　还有个理由便是——虽然书页书封都被保存得很好，但难掩长久翻看所留下的刮痕和折痕。

　　“为什么选这本？”藤原佑希复杂不解的神色更甚。

　　“因为觉得你会喜欢这本书，毕竟你也翻看了很多遍，不是吗？”

　　藤原佑希眼睛飞快地眨了几下，抿了抿嘴，最后她放弃思考将枕头放平，自己很省心地盖好了被子，眼睛一闭干脆地说:

　　“那就读这本吧。”

　　清水咲恋听讯关上灯，驱赶这不属于沉沉夜色的不速之客。

　　银色的光落下拉长如梦似幻的人影，她站在窗边，借着这澄亮的月色，她轻柔地续读起了书中的内容:

　　“小王子对我说：‘我当时什么也不懂！我真不应该离开她。看她这个人，不该只是听她说些什么，更应该看她做些什么。她散发出芬芳，给我的生活带来了阳光。我早该感受到她的那些小花招背后的一片柔情。但我那时多么蠢啊，只记得老虎爪子这些话。花儿总是这样心口不一。可惜我那时太年轻，不懂得怎么去爱她……’”

　　清水咲恋的嗓音偏柔但不娇弱，有一种清脆的质地感，令人安心，因此在哄睡十分适用。

　　在这一刻所有的静谧都是引人进入梦乡的缘由。

　　《小王子》并不是一本很长的故事书，没读到多少藤原佑希便沉沉地入睡。

　　清水咲恋微微凑上去观察着。

　　轻微而富有节奏的呼吸声、规律起伏的胸膛，皆是最好的证明。

　　但是，藤原佑希睡眠质量并不是很好，她的眉头紧锁着，手部在睡着的时候也依旧紧张，紧攥一节被角死死不放，就好像是抓住了某人的一缕衣角一样。

　　清水咲恋将书本合上，把绚丽的绯樱压花当作书签夹在未读完处。

　　然后再度回到床前，轻柔地掰开她紧攥的五指，掖了掖被子。

　　“晚安，小王子。晚安，藤原佑希。”

　　轻声道完晚安后，轻手轻脚地离开了藤原佑希的卧室。

　　夜还漫长，整个藤原宅邸不论何时都有人在清醒地监视这所辉煌夺目的琼楼玉宇。

　　目前她暂且还不能入睡。

　　——————

　　困死了困死了，补更完成啦]q裙①榴8二17妻一溜



第一卷 : 第41章第三十八章 你今晚来这里睡觉

　　五点半这个时间点很巧妙，夜色还未散尽，天刚刚破晓。

　　光暗分割共存，从东方冉冉升起的旭日将预示着新生的光辉逐渐洒向大地。

　　在这样朝气蓬勃的早晨，最让人讨厌的莫过于闹钟和楼上突如其来的装修。

　　“嗡嗡嗡嗡~”耳边传来手机疯狂震动的闹钟声。

　　这也太早了吧？还没睡够呢。

　　清水咲恋从艰难地被子里伸出一节白嫩的手臂，沿着床边摸索，挣扎着地将手机关上。

　　她坐起身，双目失神地看着衣柜上雕花的纹路，发了好一阵子的呆，才缓过神来。

　　熬夜也太累了。

　　没有系统的恢复力金手指，清水咲恋这才感受到体质弱这一特质被完全拉满的下场。

　　脑袋发昏，有些嗡嗡作响，浑身都提不起劲。

　　还想继续睡下去，可是必须完成贴身女仆的工作。

　　清水咲恋叹了一口气，满脸疲惫地起床洗漱换衣，开始今天的女仆准备工作。

　　在某个时间线的设定上，清水咲恋曾经是一名偶像，她不断地赶场然后和绫濑葵卖贴贴cp。

　　当然绫濑葵主动找她贴贴扶贫的那种。

　　这种平常人难以体验的偶像经历，教会了清水咲恋很多关于时尚和打扮的特殊技巧。

　　而贴身女仆的工作之一，就是负责女主人的装扮出行。

　　藤原佑希的黑发多数时候都是如瀑般散开，平时面无表情的时候就像是一朵难以 融化的、冷冽的高岭之花。

　　因此她平时必须多笑，才能保持温和可亲的状态来进行人际交往。

　　其实，这种事可以通过改变发型来削弱冷漠气质带来的疏离感。

　　扎个双马尾应该会非常可爱吧。

　　嗯？好像确实不错。

　　那就这么决定了吧！今天就给藤原佑希扎个超可爱的双马尾吧~

　　想到此处清水咲恋内心有些愉悦，待打理好一切，她踏着轻快的步伐敲响了藤原佑希的门，

　　“主人，起床了吗？该进行晨跑了。”

　　没有应答，房间内的少女显然还没有起床。

　　叫主人床服务也是贴身女仆必备进行的工作，严格来说她们必须记住主人一切的行程。

　　清水咲恋想都没想就转动把手推门而进。

　　薄纱般朦胧的床帘拉下，借着早上的晨光清水咲恋看见藤原佑希纤瘦的身影半坐着。

　　这不是醒了吗？

　　清水咲恋疑惑着上前拉开窗帘。

　　藤原佑希双手捂着眼睛，生无可恋地靠在床头，一副完全不想起床、自欺欺人的样子。

　　好家伙，在这里赖床呢。

　　清水咲恋带着灿烂的笑容提醒道：“主人，该起床晨跑了。”

　　藤原佑希才不情不愿地移开了手，她的眼十分疲倦，金色的瞳孔里满是劳累的血丝，就好像打了通宵游戏的网瘾少女一样。

　　？

　　昨天她不是睡的比自己还早吗？怎么一副熬夜过度的样子。

　　“嗯……今天就不去晨跑了吧。”藤原佑希开口声音有些干哑。

　　不合常理，清水咲恋皱着眉头感到了不合理的地方。

　　按照藤原佑希按部就班、严谨行事的风格，是天打雷劈都无法改变自己的固有计划。

　　除非是有意外。

　　“那主人的意思是？”

　　“今天多休息一会儿好了，”藤原佑希打了个哈欠，眼里泪花朦朦，“你就站在这里，等到时间了就叫我起床。”

　　“主人难道昨晚没有睡好吗？”

　　“不要问你不该问的事。”藤原佑希面色一沉。

　　“好的主人。”

　　藤原佑希再度钻入被窝里，以一种婴儿蜷缩的姿态背对着清水咲恋侧躺好。

　　只是她觉得这样还不够，又开口霸道地要求道：

　　“咲恋，你坐在我的床边……帮我把阳光遮住，睡觉的话太刺眼了。”

　　嗯？遮挡阳光的话，只要把窗帘或者床帘随便拉上一个就好了吧。

　　凭借清水咲恋对于藤原佑希的了解，这已经算是难得一见的撒娇行为了。

　　连HE线里都难得一见的撒娇形态，毕竟更多的时候是她想出一些涩涩的坏心思来欺负自己。

　　在起床的时候，老爱玩一些不太正经的游戏，比如戴上眼罩帮自己换下睡衣啦，这种十分糟糕的情趣游戏。

　　难得见她这么柔软，虽然不是同记忆的人，但清水咲恋确实是有些得意。

　　前后反转巨大。看来昨天浴室里想起的某段回忆，确实对她影响很大。

　　应该是这种略微想要交好，但又不知道如何交好的情感，从未体会过的别扭情感，让她陷入了纠结之中。

　　也算是BUG之中的意外之喜了。

　　消除坏印象指日可待，真是可喜可贺。

　　“好的。”于是清水咲恋听话地坐在她的身边，轻声指出道，“其实拉上窗帘会更好哟，主人。”

　　被子里的人微微一动，棉布摩擦衣料发出悉悉索索的声音。

　　她没有说话，只是用沉默来代替回答，想要营造出一种已经睡着的假象。

　　但是清水咲恋又不是傻子，现在哪有正常人能三秒钟入睡的。

　　她没有再度拷问藤原佑希，而是安静地坐在床边小声哼唱着安眠曲。

　　随着呼吸渐渐平稳，藤原佑希再度入眠了。

　　清水咲恋听着晨间叽叽喳喳的莺啼燕语，自然而然陷入了思考，打发这段无聊的伴床时间。

　　还是找不到藤原佑希为什么这么疲倦的原因？或者是她也失眠了？

　　可是自己走之前，她就已经沉沉入睡了。

　　难道是没有自己就睡不着吗？也不至于吧。

　　现在的她，按自己的观察来看睡眠质量很差，如果叫人陪在身边怕是有风吹草动就会惊醒。

　　不过，其他世界线里的她确实很爱在睡觉的时候叫人陪睡。

　　用手将人从腋下圈住，把人当抱枕死死地圈入胸膛。

　　当然这种感觉是很好，毕竟她的身材算是轻音社里面最好的。

　　贴上背部的感觉也十分舒适，但是睡觉的时候长时间压着她的手臂，只会让人手臂发麻。

　　然后因为血液流通障碍导致手臂麻木，最后收获一巴掌并且被她推开。

　　所以当抱枕睡觉并不是一种很美好的体验，时间短一点还挺温馨，长一点就是事故了。

　　……

　　时间如流水般逝去悄无声息，思绪纷飞之时，卧室里的摆钟已经精准地走到了七点。

　　清水咲恋站起伸了个懒腰，轻轻摇醒了藤原佑希，轻轻地唤她起床：“主人，该起床了，已经到点了。”

　　藤原佑希睡眼朦胧地坐起来，好像是没睡醒导致脑袋运行出现了障碍，语出惊人：

　　“咲恋，你晚上也来这里守着我睡觉吧。”

QQ群一⑥吧二①77伊6



第一卷 : 第42章第三十九章 别动闭上眼

　　什么意思？

　　清水咲恋有些惊讶地挑了挑眉，如果按照二人现在的关系来说，这进展得确实有些快速了。

　　明明是才认识两天的人，接下来就要在同一间屋子里度过深夜么？

　　不可否认，藤原佑希确实想从自己身上证实些什么，也许这就是她的试探。

　　可人在半梦半醒间往往才会表达最真实的情感，潜藏在内心最深处的情感。

　　所以藤原佑希是真的需要自己陪在她的身边。

　　如此来看，她如此疲惫的原因也浮出了水面。

　　那便是——她需要自己陪伴才能在漫漫长夜中得以安眠。

　　但是偌大的房间内，并没有自己休憩之处。

　　难道要和她同床共枕吗？不至于。

　　而且，清水咲恋的所求并非是让藤原佑希爱上自己，而是帮她从扭曲的藤原家逃离。

　　在这种情况下，清水咲恋肩负有摸清藤原宅邸全貌、规划出最好出逃路线的任务。

　　若是深夜的绝佳时间被陪睡这项任务所占据，那么该如何将藤原佑希从这所监牢里拯救呢？

　　于是清水咲恋开口，以一种极为委婉的方式婉拒道:“主人你的意思是要我在床边陪伴一整夜？可是这里……似乎并没有我的休息之处。”

　　听到清水咲恋的话，藤原佑希如梦惊醒，瞳孔惊讶地扩张，突然意识过来自己说了怎样突兀孟浪的话。

　　一瞬间清醒。

　　但她却并不焦急，很快掌控自己的情绪，用一种十分镇定的语气反问道:“怎么了？你不可以在旁边打地铺吗？”

　　“可是……”

　　藤原佑希霸道地打断清水咲恋的话，以一种独断的态度决定道:

　　“没有可是，主人说什么便是什么。”

　　藤原佑希性格向来如此，她拍板的事，任谁都无法改变。

　　如果强行顶撞她，以她雷厉风行的性格指不定会做出什么出格的事。

　　生日宴会且在下个月，有的是时间规划。

　　想到此处，清水咲恋点点头顺着藤原佑希的意思答应，“那便按主人所说去办好了。”

　　听到清水咲恋的回答，她眯着眼似乎也很满意，然后懒洋洋地伸了个懒腰。

　　清水咲恋朝窗外望去，朝露待日晞，沉沉的薄雾也被朝阳拂散，沉眠的早放蔷薇已经苏醒与粉白的樱花一起盛放，满眼正是一片春日的大好时光。

　　该让藤原佑希更衣上学去了，清水咲恋产生了这样的想法，但却突然灵光乍现意识到，自己现在的生活好像在带娃一样。

　　哄睡、洗澡、叫她起床然后还有催她上学。

　　完全就是藤原佑希妈妈一样的存在。

　　只不过，她对自己倒是很害羞啦，她现在真的能有勇气让自己替她换衣服吗？

　　抱着这样的想法，清水咲恋微微朝着床上的藤原佑希抬了抬下巴，故意问道:“主人，需要我帮忙更衣吗？”

　　“……”刚刚还伸着懒腰的她突然停下了，以一种奇怪的、难以决断的神情看着自己。

　　盯了好一阵子，让人有些发毛。

　　“主人，有什么事吗？”清水咲恋微微一笑，露出已经熟练掌握的女仆笑容。

　　沉默了半天，藤原佑希最终无可奈何地说:“你还是先出去吧。”

　　也是，她从十年前就没有贴身女仆了。

　　虽然她善于社交但总是点到即止，不让别人靠近一分，也因此极度不适应与别人的亲密接触。

　　不让自己换衣服也是意料之中，倒是省了不少力气。

　　清水咲恋指了指放在床边熨帖良好的校园制服，“好，这边是主人的制服，那么我先在屋外等候吧。”

　　说完轻轻走出了房门。

　　藤原佑希换衣洗漱的速度很快，清水咲恋的思绪还未发散之时，腕表上的红光就已经闪亮起来。

　　为了防止不必要的意外事件——比如推门进去恰好看见藤原佑希还没换完衣服这类尴尬事件发生，于是清水咲恋在门外高声问道:“主人，你换好衣服了吗？”

　　“进来吧。”

　　得到肯定回答，清水咲恋终于放心，再度进入卧室。

　　藤原佑希坐在梳妆台前，正对着镜子按下乳液在手心揉搓，然后均匀地涂在脸上。

　　她看见一步一步走近的清水咲恋恍然意识到了什么，“咲恋，你的护肤品也没来得及带吧？”

　　“是的，太匆忙了。”清水咲恋实话实说。

　　自己可是一放学就被藤原佑希家的车接走，连歇脚都功夫都没有，直接拎包入住，怎么可能带上护肤品这种东西。

　　藤原佑希抬眼看着清水咲恋精致好看的侧脸说:

　　“那你便用我的吧，刚好乳液多挤了一点。”

　　她说着便将纤细的手指往清水咲恋脸上蹭。

　　清水咲恋下意识地后缩。

　　藤原佑希抓住清水咲恋的衣袖往下拉，将她的脸拉到自己跟前。

　　清晨的阳光入窗拉长影子照在墙壁上，就好似一对正在拥吻的恋人。

　　“别动，闭上眼。”

　　清水咲恋乖乖照做了。

　　可是轻柔的手化开乳液，微凉的指尖在脸颊轻抚，这样的感触使清水咲恋不得不睁开眼。

　　然后对上她波光盈盈的眼眸，此刻她的眼里，没有任何其他的情绪，只是在专注地完成一件事。

　　但脸颊靠得很近，眼对着眼，刚刚还全神贯注的她，受不了此刻如此亲昵的对视，惊慌地松开了手。

　　“你自己涂吧，这瓶是爽肤水，旁边的是精华，金色的是防晒。”藤原佑希以极快地语速指着桌上的瓶瓶罐罐说道，仿佛在掩饰着什么。

　　清水咲恋没说话，将脸上还残有温度的乳液抹匀。

　　现在的势态，好像是藤原佑希比较弱啊。

　　昨天和今天态度反差如此巨大，清水咲恋隐隐约约明白是——藤原佑希继承了部分多周目之前的记忆所造成的后果。

　　她认不出来自己，也就是说只是模模糊糊记得或者是记忆中自己的容貌如雾里看花。

　　藤原佑希现在的想法是什么样，清水咲恋无从得知。但她可以肯定地推断出，藤原佑希应该继承了HE线的记忆。

　　而这段记忆已经被自己亲口否决了。

　　所以在自己身上所见到藤原佑希的仓皇失措，只是把自己当成记忆中的那人，分不清现实与梦境而导致的恍惚。

@q@q@群①⑥巴贰①77一溜



第一卷 : 第43章第四十章 为什么不敢认我！

　　分不清现实与虚假的人，如同迷失在茫茫薄雾中的囚徒，无论向前奔跑还是向后迁避，都永远逃不出这座内心的监牢。

　　藤原佑希现在的状态也正是如此。

　　擦完爽肤水精华乳液面霜一套流程后，她半垂着头坐在梳妆镜前，眼神漫无目的地投向地面，瞳孔中的高光涣散，神思恍惚。

　　柔顺的青丝睡得有些凌乱，几根发梢微微翘起。

　　深黑色的校园制服也早就换好，红色的蝴蝶结端正地系于脖颈正中间，全身从上到下一丝不苟。

　　所有的工作准备就绪，只要梳好发型就能去吃早餐，然后上学。

　　在学校自己应该就会轻松很多。

　　于是清水咲恋干劲满满，一边从她的耳侧撩起几缕黑发，一边柔声询问藤原佑希的意见：

　　“主人，今天要换个发型吗？”

　　藤原佑希木木地“嗯”了一声，什么意见也没提出来。

　　清水咲恋有些惊讶，以为她会一口拒绝来着的。

　　在别的世界线要给藤原佑希编公主头和双马尾，她经常会一口回绝，眼下立马点头答应倒是难得一见。

　　想到此处，清水咲恋加快了手上的动作。

　　首先是沿着发缝从后脑勺将发丝分为两部分，然后用纯黑色的发圈将两边马尾高高扎起。

　　再从将发圈根部的头发开个小缝，将整个马尾卷进去用来增高颅顶，最后再夹上两个蝴蝶结发卡。

　　一个超可爱的、公主双马尾造型的藤原佑希就此诞生。

　　整个过程中藤原佑希一直很乖，一点反抗意识都没有。

　　清水咲恋双手搭在她的肩头，侧下身子在藤原佑希耳边，轻声问道：“主人看看新发型怎么样？”

　　“啊……”感受到耳边的呼吸，藤原佑希肩膀一抖，方才如梦初醒。

　　她抬起眼看着镜中与之前风格完全不同的自己，表情变换十分精彩。

　　秀气的眉上下起伏几度，眼里全是错愕与不可思议，看得出内心活动十分复杂。

　　最后她闭上了，深深地吸了一口气来平复自己的心情。

　　清水咲恋眨了眨眼睛，又继续问道：“不喜欢吗？”

　　藤原佑希赫然睁开眼睛站起身来后退一步，“吱唔”椅脚摩擦地板的声音在安静的房间里十分清晰。

　　她眼里隐隐约约有不可掌控的愠怒之色，眼神也在此刻变得严肃。

　　也不知道是受了什么刺激，明明上一刻还在替自己十分温情地涂着乳液，下一秒便像是换了个魂一样凶狠地瞧着自己。

　　声调如霜冻的冰棱一般尖锐刺骨，“是不是我对你太温和了，让你觉得你现在能掌控我了？”

　　藤原佑希的情绪有些奇怪，清水咲恋找不到她为何如此生气的理由。

　　按性格来说，她应该把所有的情绪都藏于心间。

　　虽然曾经的自己确实是很了解藤原佑希。

　　可人也非并了解了性格，就能死记硬套轻松掌控的模板。

　　在成长阶段经历的不同，导致环境构筑的性格也不同。

　　很难有人保证在经历了十年社会的打磨后，一直保持本真的性格不变。

　　可前后变卦如此之突然，如此生气、凌厉的语气却叫清水咲恋一头雾水。

　　她为何会生气？不是她自己答应让做新发型的吗？

　　现在也不能和她顶嘴，只能顺着她的意思让她消气。

　　清水咲恋也后退两步，大腿抵上梳妆台的边缘。

　　二人距离拉得遥远，仿佛中间隔了一条浩荡的茫茫江河。

　　清水咲恋有些莫名其妙，无辜地问道：“嗯？主人是什么意思呢？我为什么要掌控主人呢？”

　　“你明明知道你在做什么，而你又是如何操控，又是如何对我说谎，还需要我说明吗？”

　　她咄咄逼人地质问着，愤怒地取下蝴蝶结发卡拆散马尾。

　　长发重新披散，金色的竖瞳凛冽如泛起寒芒的利刃。

　　她又重新变成了初遇时那般高不可攀的冰山美人。

　　藤原佑希不是阴晴不定的人。

　　即便是在产生一些恶趣味的想法之时也会带上笑容，来掩饰自己的不良图谋。

　　肢体接触害羞也只会让自己出去。

　　唯一一次彻底地失去理智便是在浴室，其余时间她都能极为冷静地控制自己的情绪，戴好属于自己的面具。

　　这一次倒是有些奇怪了。

　　为什么会说出操控与说谎二词呢？

　　清水咲恋瞪大了眼睛，脑袋中突然产生一个荒谬的想法。

　　半刻内能有如此巨大的情绪反差，而原因是——自己给她扎了个可爱的公主双马尾？

　　不可能。

　　就算是还未成熟的藤原佑希也不可能为此生气。

　　凡属藤原家的人都会戴上一层假面，如同一只翩然的七彩班蝶游走于社交的花园之中。

　　他们结党连群，以金钱、人情、姻亲关系为基底，建立广阔坚实的人际关系网。

　　所有尖锐的棱角早已经磨平，真实想法被潜藏在情绪的面具之下，极少失态。

　　那么原因呼之欲出——她在试探自己。

　　是了，一个人言语会撒谎但行为不会。

　　所以她不相信自己在浴池里说出的话。

　　清水咲恋恍然大悟，现在自己的任务只要装傻就好了。

　　她假装惊慌地摆摆手，然后将话题牵扯至双马尾上，

　　“主人你不是已经同意了我帮你弄造型吗？哪里来的操控一说？”

　　HE线的藤原佑希虽然逃离了藤原家，但是性格中被扭曲的部分只是被盲目的爱所遮盖。

　　没错，她把这种极端的、难以纾解的情绪转移到了自己身上，以超乎常人的控制欲占有着自己。

　　但是由于剧情上是相爱着的，你情我愿倒也平安无事。

　　藤原佑希步步紧逼，强势地欺身向前。

　　清水咲恋已经无暇思考，臀部已经抵在了梳妆台。

　　她双手撑在桌子上，将清水咲恋整个围困，柔软的胸几乎都要相贴。

　　藤原佑希昂首，眼中金色的熔岩如喷发般翻腾着，樱唇微启威胁道：“现在还在撒谎！不说实话，要我明说吗？”

　　“什么实话？”

　　她咬着牙有些气急败坏，右手轻轻抚上清水咲恋的侧脸，一字一句地叱问道：

　　“为什么不敢认我？”

q裙衣⑥吧②衣77一榴



第一卷 : 第44章第四十一章 教练我想做音乐！

　　“告诉我！为什么！”

　　藤原佑希重复了一遍，细长的眉毛倒竖声音更加高昂，甚至带上了一丝怒音。

　　清水咲恋被她压迫着，不由得向后仰倒。

　　哐哐当当，身子压倒了几瓶瓶瓶罐罐，没人会在意。

　　清水咲恋的腰反弓着，手肘强行撑在梳妆台上才不至于被藤原佑希强势地压倒在桌面上。

　　为什么不敢认她？因为没有必要。

　　这段记忆真的对藤原佑希很重要吗？还是只是陷入其中的美好而无法自拔？

　　多巴胺分泌会上瘾，像她这样陷落在极端缺爱、内心恐惧痛苦环境里的人，体会到幸福的感触之后是不会放手的。

　　因为她的内心始终被名为父亲、名为藤原这一姓氏的大山所沉沉地重压喘不过气来。

　　她需要发泄口，她需要更多的甜分。

　　清水咲恋大可以点头承认，说——对呀，我就是记忆里给你带来快乐的人。

　　然后接受她所有的痛苦，将其转嫁于自己身上。

　　可是其他人呢？自己的完美结局呢？还有一直以来自己苦苦追求的那个心愿呢？

　　藤原佑希怀揣着那样强烈的掌控欲，能接受自己去接近其他人吗？

　　答案是显而易见。

　　所以不想认，也不能认。

　　于是，清水咲恋瞪大了双眼，装成慌忙失措、茫然无知的样子，说:

　　“主人你在说什么？什么叫——为什么不认你？什么时候，什么地方？”

　　“够了！”藤原佑希双手重重地锤在桌子上，带着桌面都晃了一晃，如连珠炮一般急促地说道:

　　“你扎的双马尾、你夜读时念的书、给我买的咖啡，这些种种细想全是破绽。

　　还有你的目的，你口口声声说不是为了飞黄腾达接近我。

　　对我死缠烂打硬要我加入轻音社，甚至愿意低声下气给我当女仆————你到底是为了什么接近我？

　　或者说你靠近我是不是因为想起了什么，但是不敢告诉我？还是说……”

　　她说到此处眼神陡然暗淡了下来，眼睫下垂如同夏日低飞的蜻蜓，声音变得低沉，

　　“还是说，你不敢认我是因为你在怕我？”

　　一个优秀的演员在精心设计下，可以完美地表演出另一个人的生活习性。

　　清水咲恋在多重世界线里演技确实锻炼得炉火纯青。

　　但在放松之时，总会有一刻暴露出只属于自己的特殊生活习惯。

　　藤原佑希天资聪颖，心思七窍玲珑，比同龄人都多了好几个心眼，也因此能在他人忽视的地方发现更多的细节。

　　清水咲恋扎的双马尾总是要翻一圈增高颅顶，夜读第一次就挑中自己喜欢的书，还有道场上买的饮料也是自己爱喝的咖啡。

　　种种细节暴露，藤原佑希又如何不能认出清水咲恋来。

　　还有最可疑的，是清水咲恋的动机。

　　藤原佑希相信，人做出任何行为都有符合其利益动机的缘由。

　　她从一开始只是以为清水咲恋是趋炎附势的小人，但她偏偏却说——“我的目的可不是为了飞黄腾达。”

　　不想攀上关系，那她又为什么来找自己，无论如何也想不通这个逻辑。

　　但前后线索串联在一起，所有事件里的疑点都迎刃而解。

　　她——好像真的是记忆中的那位少女，而且或许已经觉醒了记忆。

　　出人意料的，清水咲恋只是轻轻推搡着自己的肩头，借力将弓着的身子摆正一本正经地说:

　　“害怕倒是没有。像你说的这些双马尾、书还有咖啡，我也搞不懂为什么是破绽。

　　但是接近的目的，我没直接告诉你是怕你嘲笑我。”

　　清水咲恋闭上眼吸了一口气，仿佛是做出了十分艰难的抉择，“我真的是为了音乐，才想让你加入轻音社。”

　　藤原佑希听到她荒诞的借口，忍不住冷笑了两声，“我还以为是什么天衣无缝的借口，结果就这么蹩脚？”

　　“你也觉得很可笑不是吗？所以我才没敢说，说了也是趋炎附势罢了。”

　　在藤原佑希的眼中，清水咲恋的蹩脚理由说得头头是道。

　　“我可没看出你对音乐的热情。”

　　“热情是看做了什么，而不是看说了什么。”清水咲恋反驳道。

　　想看到她究竟还能编到什么程度，藤原佑希后退了两步环抱着双手，挑着眉，居高临下地看着她问道:“然后呢？”

　　眼神则是仔细扫过她脸部的每一片肌肤，捕捉任何可能透露细节的细小表情变化。

　　清水咲恋面不改色，继续解释道:“不觉得好奇吗？我是邀请了你们三个人一起加入轻音社，

　　而且我还知道你和绫濑葵都会乐器，明明之前我们都素未谋面。

　　那是因为在两年前的东京交响乐团大厅的比赛上，看见你和绫濑葵合奏了一曲《小夜曲》，那场比赛令我记忆犹新。所以才想要邀请你们一起加入轻音社，而不是你一个人加入。”

　　清水咲恋把你们二字语气加强，着重强调一遍。

　　藤原佑希嗤笑一声，“理由很烂。”

　　“可有时候事实就是如此简单不是吗？我不是个心思复杂的人，你应该明白。”清水咲恋摊了摊右手，一副我干脆不解释了的摆烂态度。

　　她的一切表现都很正常。

　　倒让藤原佑希开始真的怀疑，是不是只是因为浴室里角度的恍惚一眼，错把清水咲恋当成了替身。

　　首先是语言中没有露出破绽，任何自己埋下的坑她都没有踩。

　　一旦她回答了类似扎马尾翻个圈很正常这种话，藤原佑希立马就能断定她是记忆中的那位少女，只是不敢与自己相认。

　　其次，理由虽然牵强，但有时候世界上总会有那么几个笨蛋，做令人意想不到的事。

　　自己身边不就有个沙织那样的人吗？

　　最重要的一点是，那段记忆是只有自己和她相处的点滴。

　　绫濑葵的事没有……

　　她的回答看似荒谬，但却是挑不出什么关键性的矛盾。

　　藤原佑希不由得皱起眉头。

　　罢了时间还长，破绽总会露出来的。

　　所思至此，藤原佑希板着脸宣布道:

　　“算了，那这件事先不提了。”

　　看着藤原佑希的让步，清水咲恋心脏如超速般狂跳，心有余悸。

　　背部、腿部肌肉高强度紧绷都有些发酸。

　　好可怕，差点露馅了。

　　清水咲恋悬着的一颗心终于放下了。

　　自己可是从离开藤原佑希房间的那一刻就开始思考对策，绞尽脑汁上网搜查翻阅，整整想了一夜没敢休息。

　　——————

　　是不是都没有想到的展开！！有逻辑上的错误请跟我说，毕竟我不是很擅长这类。

　　想看雷普剧情我偏不，我要攒着搞一波大新闻！

　　还有就是py时间，建议大家去他书友群拷打这位烧0。

　　“特蕾西亚，我不想重复一遍!!”

　　W吼道。

　　“W。”

　　特蕾西亚表情悲伤。

　　“我了解，你和塔露拉合作，发了财，生意做的很好，生活过的很好，有爱国者和霜星保护你，你不需要我这种姐妹。”

　　“但你现在来找我说:”

　　(模仿W的语气)

　　“特蕾西亚，你给我滚下来!”

　　“你对我一点尊重也没有，你并不把我当朋友。”

　　“你甚至不愿意喊我一声女皇。”

　　“....”

　　W深呼吸几口气，控制住自己的情绪。

　　“...这是我家!这是我的床!那是我的女人!”

　　她用不停哆嗦的手指指着趴在安身上一脸无辜的特蕾西亚。

　　“我再说最后一遍!给我下来!”

　　“就不。”

　　——

　　以及。

　　《关于我转生到异世界当龙骑士结果龙竟是我自己这件事。》

　　《人在方舟，是龙裔骑士》裙①68②壹7⑦衣榴



第一卷 : 第45章第四十二章 叫我佑希吧

　　“那就听主人的命令，这件事之后暂且不提吧。”

　　清水咲恋稳住身形站起身来，拉直被压皱的围裙，然后将桌上翻倒的护肤品依次摆正。

　　虽然暂时在藤原佑希这里糊弄过去了，但不代表就能够放松了。

　　她的眼神如同锁定镜头的摄像机一样等待着，牢牢地、热切地盯着自己，捕捉露出破绽的瞬间。

　　当清水咲恋整理好桌面之时，藤原佑希的眼神也未曾离开过一刻。

　　清水咲恋也明白藤原佑希的心思，但现在最好的方式就是装傻。

　　现在她宁愿什么都不做，也不愿意犯错。

　　于是清水咲恋无视掉藤原佑希灼灼的眼神，扯了扯自己的围裙，提醒道：

　　“时间不多了主人，接下来吃完饭要去上学了。我先去换下这身女仆装。”

　　“去吧。”

　　“那么主人待会见。”清水咲恋应和着告别，转身朝着房门走去。

　　这一句话结束后，藤原佑希再也没说什么，后退了几步，放松身体坐在床边，双手卸力搭在床沿。

　　看着她的脚步轻快地踩在纯白的羊毛地毯上，看着她的背影悄无声息地离去，看着她白嫩柔弱的手臂抬起即将转动门锁。

　　藤原佑希内心突然升腾起一种无法明说的感触，它炽烈而酸涩，像是心口住了一座潜伏的活火山，滚烫的岩浆正不停地翻腾着，下一秒就要遮天蔽日地涌出。

　　她再也受不了这种感触，开口叫住她：“咲恋。”

　　“主人什么事？”清水咲恋转过头来，露出一个标准的露齿笑容。

　　看上去十分亲和，但藤原佑希却觉得一点都不亲近。

　　她看着清水咲恋，没由来地有些沮丧，小声地请求道：“咲恋你不用再叫我主人了，就叫我佑希吧。”

　　“好的，佑希。”她一口就答应了，有些好奇地追问，“你是不想玩这种主仆游戏了吗？”

　　“不是，只是想换个称呼罢了。”

　　“这样啊，那佑希你还有什么吩咐吗？”

　　藤原佑希站起来从梳妆台上将自己的手机拿下，然后三步并两步地快速来到清水咲恋的身边。

　　步伐迅如疾风，她把手机强硬而霸道塞到清水咲恋的手中，“我还没有的你的邮件地址，你把你的邮件填上去。”

　　清水咲恋在泛着白光的屏幕上输入了邮件，随后晃了晃展示右手上的腕表，提醒道：

　　“在学校的时候只要佑希呼叫，我就能收到信号就能来找你，完全用不上邮件地址哦。”

　　她当然知道，可是腕表又不是对讲机。

　　“知道了，你先去换衣服吧，等会去餐厅吃早餐吧。”

　　当门被重重关上，藤原佑希怅然若失地回到床边，坠落似地躺倒在上面，思绪万千。

　　有点后悔。

　　其实可以让她叫点更加亲密而羞耻的称呼，反正她的接受力好像还挺强的。

　　有些迷茫。

　　她到底是不是“那个人”。如果不是的话，为什么会知道这么多细节，如果是的话，为什么又这样疏远自己。

　　明明最后的结局是过得很幸福。

　　还有说不上来的复杂。

　　自己待她可不算好，甚至于说有些过于霸道。要是真是她的话，又该怎么办呢？

　　藤原佑希恍惚间抚过自己的上唇，微凉。

　　但是和她一点都不像，她的唇是温热而软绵的。

　　投喂那刻，带着危险与暧昧的润泽感触。

　　射箭的时候从她身上飘来隐约的清雅香气似乎还萦绕在鼻尖。

　　洗澡时，那样湿漉漉的亲密接触、那样半透的衣裙。

　　以及她从售货机一路狂奔回来，金色的发丝凌乱黏在额间，急促的呼吸还有从脖颈一路攀升至脸颊的薄红……

　　藤原佑希手臂半遮住脸颊，眼神有些迷离，想到此处她的呼吸都已经变得不再平稳。

　　等一下！自己到底在想什么啊？

　　后知后觉，她瞬间清醒骤然捂上了自己的眼，仿佛通过这样就能遮掩刚刚龌龊的想法。

　　平复了好一阵，藤原佑希坐起身来走到梳妆镜前，看着镜子前脸颊绯红的自己。

　　人的欲望真是下贱又恶心。

　　于是她扬起手，有些厌恶地、狠狠地给了自己右脸一巴掌。

　　鲜红的掌印留在右脸，火辣辣的触感传来，藤原佑希不觉得难过，而是一身轻松。

　　但也并不能顶着巴掌印见人，想到此处藤原佑希拿起了镜台前的隔离霜和粉底液。

　　……

　　当清水咲恋换好校园制服来吃早餐之时，藤原佑希已经落座了。

　　她正小口地喝着牛奶，桌前的三明治和煎蛋已经被吃了大半，很显然她马上就要结束用餐。

　　“你要吃点什么吗？”她放下手中的玻璃杯，指了指满桌子特色早餐，带着好奇地目光看向自己。

　　从法棍吐司火腿蛋松饼到中式的饺子包子应有尽有。

　　真够豪华的。

　　虽然有满桌子菜肴，但清水咲恋因为身体原因确实不适合吃过于油腻的东西。

　　于是她回道：“吃点清淡的吧。”

　　然后拿起旁边流动餐桌的盘子，围着桌子走了一圈，就打了一碗清粥和一个蒸蛋。

　　藤原佑希吃完早餐已经开始擦嘴了，一切都很正常。

　　甚至于说经历过刚刚狂怒的失态后，有些正常的过分了。

　　但事实上却是，餐厅内摆放在藤原佑希对桌的唯一一把椅子被她移动到了她身边。

　　也就是说，自己要在她炽烈的目光下吃完整个早餐？

　　想想就有些头皮发麻，被人这样一直盯着，确实是谁都无法接受的。

　　“怎么了？坐吧。”藤原佑希将手中的纸巾随手扔进旁边的垃圾桶里，指了指她身侧的座椅。

　　然后翘着二郎腿环抱着双手，以一种审视的眼神看着自己，“发什么呆呢？”

　　“……”

　　清水咲恋沉默了一会儿，然后回应道：“来了。”

　　清水咲恋也知道她的用意，想要从生活的所有细节里观察来证实她的猜想。

　　可是自己也无需逃避，所有的相似习惯都可以解释。

　　只要别暴露出只有二人才知道的细节。

　　于是清水咲恋硬着头皮在她身边缓缓坐下。

　　藤原佑希这下彻底来了兴趣，侧着身子，一只手半撑着脸蛋，笑意盈盈地看着清水咲恋。

@q@q@群一六吧②衣7妻1六



第一卷 : 第46章第四十三章 试探

　　在曾经世界线里做过偶像的清水咲恋，不是不能接受一些狂热的、满怀爱意的视线。

　　只是像藤原佑希这样直白的眼神，还是让清水咲恋有点不好意思。

　　看人的时候也许是家教原因，她的眼神会全神贯注于对视这一行为上。

　　金色的瞳光澄澈如一碧如洗的湖面，倒映出自己清晰的轮廓。

　　清水咲恋低垂着头，为了转移注意力而剥着鸡蛋壳，有些犹豫地请求道：

　　“佑希你……能不能不要这样一直看着我。”

　　“不行。”

　　清水咲恋把剥得白嫩的鸡蛋放在盘子上，拿起勺子搅了搅还冒着热气的清粥，逃避着她的眼神。

　　“为什么？”

　　“没有为什么，你吃早餐不用管我。”藤原佑希的眼里冒着奇异的光，隐隐在期待什么。

　　清水咲恋拗不过她，干脆低着头一边思考来转移注意力，一边开始用勺子进食。

　　想要从生活细节上不被暴露，那也太难了……

　　只要她愿意，甚至可以当场脱下自己的衣服检查胎记来证实。

　　总有一天会暴露。

　　而且她好像忽视了这点，万一她哪天突然想起来自己有爱心型胎记这件事……

　　像她这种极端的性格，万一自己一直撒谎被她逮住，又能承受得住这燃尽理智的滔天怒火吗？

　　会被雷普到腰都直不起来的吧……或许更惨。

　　地下室二进宫？

　　那种事情还是不要了吧，想到这里清水咲恋浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　现在还是继续装傻吧。

　　清水咲恋想着又舀了勺清粥。

　　她有个很不起眼的个人习惯。

　　那就是在用勺子吃饭之时，会习惯性地先吹一吹热气，然后不自然伸出舌尖轻点食物表面试温之后，再嗷呜一口将整个食物吞下。

　　当清水咲恋意识到这一点的时候为时已晚，自己已经将整个流程做了好几遍。

　　藤原佑希现在作为清水咲恋的单人镜头锁定机器，当然敏锐地察觉到了这一点。

　　她的右手仍是撑着脸颊，食指一下一下轻点着侧脸，细长的眉毛上翘有些得意，仿佛已经掌控了一切。

　　完蛋了！清水咲恋内心高呼不妙。

　　还没出门就已经露出破绽了。

　　但是现在如果强行改掉习惯，只会让藤原佑希确信——自己是在此地无银三百两。

　　所以现在不得不保持这种习惯继续下去。

　　要是被认出来了的话，就装作自己是记忆没有觉醒的情况吧。

　　总之千万不能让她知道自己在撒谎。

　　气氛是沉默而粘稠的。

　　沉默的是再也没人说话，只有勺子碰撞瓷器的清脆声响，粘稠的是藤原佑希的眼神。

　　当清水咲恋切切实实感受到饱腹感之时，碗中的清粥只喝了三分之一。

　　她用纸巾擦干净勺子，然后放在桌子上说，“吃饱了。”

　　藤原佑希啧了一声有些不满，“就吃这么点？”

　　“我身体不是很好，肠胃比较差早上少吃点。”清水咲恋轻声解释着。

　　“那你明天要比今天多吃一点。”

　　突如其来的关心还让清水咲恋挺诧异的。

　　还真是有够霸道的。

　　“嗯。”清水咲恋点点头，跟在她藤原佑希的后面一起走出去，准备乘车上学。

　　黑色的豪车丰田世纪被擦得锃亮，清水咲恋都能从车身反光中清晰地看出自己疲惫的神色。

　　清水咲恋打开车门，像是成熟优雅的绅士一般微微侧身，让藤原佑希率先进去自己也随后坐在旁边。

　　砰，车门应声关上。

　　清水咲恋还未来得及坐好之时，藤原佑希的脸就凑了过来。

　　柔软而有力的手擦过胸前的柔软，整个人几乎是差点被她侧身压在身下，长长的黑发垂落划过颈间，一种若有若无的痒。

　　这、这是要干什么？

　　清水咲恋飞快地眨着眼有些错愕。

　　藤原佑希只是一边从座椅旁拉出安全带，一边低声解释着:

　　“系好安全带。”

　　还以为会是自己露出了破绽，清水咲恋紧张地将座椅皮垫都抓出了轻微的折印。

　　“嗯，谢谢。”

　　“举手之劳而已。”藤原佑希说着也系好自己的安全带。

　　汽车发动机在此刻点火，车辆终于启动。

　　藤原佑希转过头看向清水咲恋，试探性的问道:

　　“你有没有看过那部电影《你的名字》？”

　　耳朵敏锐的竖起，清水咲恋一瞬间就明白这是试探。

　　为了防止出错，不管看没看过，都要说没看过。

　　“没看过，”她摇了摇头，装然后成好奇的样子问道，“怎么突然问起这个？”

　　“这样吗……如果你能回到过去……不对。”她皱了皱眉，又觉得这样的描述不够贴切，换了种说法，

　　“如果十七岁的你突然想起未来的记忆，认识了未来与自己携手共度的人，你会怎么做？”

　　原来是换一种方式来试探自己。

　　清水咲恋认真地思考着这个问题，决定以暗示的方法告诉藤原佑希自己的想法。

　　沉默了良久，清水咲恋组织好语言开口道:

　　“那得看我现在喜欢她吗？喜欢就去追这没什么好说的，不都已经是未来既定的事实了吗？但是如果她讨厌我就另说。”

　　“讨厌你的话，你会怎么做？”藤原佑捕捉到关键点眼睛骤然一亮，有些急切地询问道。

　　清水咲恋舒适地背靠在座椅上，歪着头看着藤原佑希的眼睛回答道:

　　“那得看是哪种讨厌？如果她讨厌我的性格，我就改掉然后去追她。如果她讨厌的是我整个人，那就还是尽早地放弃了吧。”

　　“……”

　　藤原佑希沉默了一会儿，脑袋有些低垂似乎陷入了深深的思考之中。

　　“其实……就算是有美好的结局，我也不一定会去追她。

　　如果我喜欢的是未来性格成熟的她，假设她现在没有经历过痛苦的洗礼没有成长，完全是一个幼稚可笑脆弱的人，我是不会喜欢的。那对我来说就好像是喜欢上一副皮囊一样。”

　　藤原佑希被打断思考勉强抬起头来，声音有些颤抖:“所以你只是喜欢她成熟的模样？”

　　“嗯……那不正是引导我陷入爱河的重要原因吗？没有因哪来的果呢？”

　　清水咲恋坐着了身子直视她的双眼，冷静地回答。

qun壹⑥8二伊7⑦1榴



第一卷 : 第47章第四十四章 今天晚上不要让任何人看见你的胎记

　　心脏本来就是柔软的，坚硬只是因为有人给它装上了厚重的盔甲。

　　当它被击穿时，血淋淋的痛苦顺着伤口渗出，化成烂泥腐败盔甲，此时再怎么坚强的人也会展示出脆弱不堪的一面。

　　“……是这样的吗？”

　　藤原佑希喃喃着却突然笑了起来，清水咲恋从来没看到她笑得那么放肆，嘴角以一种好似抵达快乐临界的弧度上扬，眼尾弯弯。

　　差点笑得喘不过来气，只是清水咲恋在黯淡的金色眼瞳里看不出一丝一毫的喜悦，就像一座已经冻僵固化的冰山。

　　“你的回答还挺有意思的。”

　　她说完便转头不再与清水咲恋说话，按下车窗按钮，将毫无神采的目光投向车窗外。

　　前座的司机山本为了安全行驶，总是故意将车速放得缓慢。

　　可是那从窗口肆意灌来的风，却如同山呼海啸般来势汹汹，像是一道道冰冷锋利的利刃刮过脸颊，划伤心口。

　　藤原佑希任由它吹乱额前的刘海，就像是一只被人遗弃在路边，躺倒在垃圾堆旁的可怜小狗。

　　清水咲恋有些于心不忍，是不是说得太重了……

　　像现在这样失魂落魄，应该是难过极了。

　　于是清水咲恋轻轻地咳了两声，迂回着又说了几句抚慰藤原佑希的话：

　　“还没完呢，爱情本来就是个玄而又玄的东西，会在不同的时间点爱上不同的人是正常的。

　　也许上一刻还看不对眼的人，下一秒就会坠入爱河。未来的事还很远，记忆也不一定准确，所以现在想要做什么那就去做吧。”

　　一大串话说完，藤原佑希仍旧是没有转过身子来。

　　她闷闷地说了一句：“但愿如此吧。”

　　不过清水咲恋很明显地观察到她的肩头似乎是动容般地耸动了一下。

　　看来她还需要一点时间，当然自己也需要一点时间。

　　整个早晨的精神高度紧张，昨晚又熬了半个通宵，娇弱的身体已经没有任何机能再支撑自己睁开眼了。

　　清水咲恋调控着座椅向后仰倒，随后困意不可避免地来袭，在舒适的角度下，清水咲恋闭着眼睛靠着车窗稍微休息了一会儿。

　　当再度睁开时，汽车已然停在了校内的地下停车场内。

　　“醒了？”耳边传来藤原佑希平淡的问候。

　　清水咲恋转过头，关切地对上她的眼睛。

　　她的眼睛此刻仿佛平静无风的湖面，没有任何多余的情绪掺杂在其中。

　　似乎已经缓和下来了？

　　“嗯，”清水咲恋说着揉了揉还有些惺忪的眼睛，打了个哈欠，“怎么开到学校里来了？”

　　藤原佑希卸下安全带，将书包递给清水咲恋，“要是其他人看见我们从同一辆车下车，并且一起上学会怎么想？”

　　清水咲恋顺着她的话思考下去。

　　如果纱织知道了自己跟她新交的朋友关系来往密切，却把她忽视掉的话……

　　虽然不会立刻黑化，但会埋下更多引爆炸弹的导火索，到时候尽数引爆的话可太难办了。

　　清水咲恋想到此处，不由得为藤原佑希的谨慎在心中竖起大拇指。

　　干得好啊，佑希！

　　“这倒也是，”清水咲恋微微颔首肯定，然后用食指敲了敲车窗问道，“那我们错开上楼吧，是你先下车还是我先？”

　　“你先吧。”

　　“那么再见。”清水咲恋挥了挥手作告别，然后将挎包搭至右肩，推门下车。

　　“再见，”藤原佑希也点点头向她告别，又想起什么补充道，“对了，我按下按钮的时候你就来三楼的休息室找我。”

　　“知道了。”

　　车门重重地关上，藤原佑希注视着清水咲恋离去的背影若有所思。

　　接近晨读时间，整个修知高中的停车场被大大小小的名贵豪车塞满，一排排白炽灯高亮也只将这地下停车场照了个昏暗。

　　清水咲恋加快步子乘上电梯，走出不见天日的地下甬道，走过立有校训的巨大方形石碑，走过铺满春樱的水泥大道，最后是在教学楼前高 大的歪脖子樱树前驻足。

　　因为昨夜给自己发送邮件的学妹，夏川天音正站在树下。

　　她背靠着绯樱树左腿蹬在树干上，神采奕奕、满心欢喜地朝着自己打了一个热情的招呼。

　　“清水学姐，早上好。”

　　清水咲恋有些惊讶，因为这个时候都已经快要赶不上晨读了，除非是夏川天音故意在等着自己，不然不可能会在这里见面。

　　“早上好，夏川同学。”清水咲恋一边朝着她走去一边礼貌地回应，还是好奇地问出自己内心的疑惑，“你怎么会在这里？难道是梦里梦见我会出现在这里，所以来这里等我吗？”

　　夏川天音三步并两步跳到她的面前，“你猜一猜？”

　　清水咲恋看着她微微得意的笑容，瞬间明白了夏川天音今天心情似乎不错。

　　尾音上翘，而且都打趣起自己了。

　　不过倒是不用担心是什么坏消息了。

　　“难道有什么好消息要告诉我吗？”，清水咲恋微笑着问道。

　　“这个等会儿告诉你，我的起司猫你有好好挂在身上吗？”她像只围着主人转圈的小狗一样走了一圈，琥珀色的眼睛来回打转，从上至下细细观察着清水咲恋。

　　坏了！那只起司猫被她放在自家卧室的床头，忘记带出来。

　　“这个、嗯，今天出门忘记带了……”清水咲恋挠了挠脸颊有些尴尬。

　　夏川天音眉头一皱，语气中难掩失望之色，“啊……没关系。”

　　“那个起司猫，我明天会带上的。”清水咲恋拍着胸脯信誓旦旦地承诺着。

　　“那我可要明天来检查。”

　　“好~”

　　不知为何夏川天音似乎有些过于活泼了，跟初遇那天手忙脚乱、畏手畏脚的样子大相径庭。

　　不过比起这些女孩子之间的小打小闹，清水咲恋更关注夏川天音梦里所见的东西，于是她开口问道：“那你说说要告诉我什么好消息？”

　　“不是好消息，但你先过来。”夏川天音勾了勾手指，示意让清水咲恋凑过来听悄悄话。

　　清水咲恋附耳上去，属于学妹的温热吐息打在耳廓，让她忍不住想要回缩，避免更加暧昧撩人的接近。

　　“今天晚上不要让任何人看见你的胎记，这对你要做的事很重要。”

　　清水咲恋顿时瞳孔惊讶地放缩，这是不是代表着藤原佑希有可能会来找自己强行求证？

　　夏川天音回退两步内心亦是思绪翻腾——如果告诉清水咲恋这件事从而改变了事件的结果，那么下周自己和学姐在摩天轮上接吻的事件还会发生吗？

　　那可是自己的初吻诶……只是拯救她而已，不用把自己也搭上吧？

　　————

　　明天继续4Kq裙①6⑧贰壹7⑦衣6



第一卷 : 第48章第四十五章 不要穿白色的裙子

　　以前当偶像的时候，为了避免身上的肤色有色差，清水咲恋每每上台前都会给自己全身上下涂上一层厚厚的粉底。

　　如果说夏川天音所梦到的景象是真的。

　　自己将要面对藤原佑希强行脱衣查证的话，只要在回家的时候，涂好粉底与遮瑕，把身上的爱心型胎记和胸前的痣遮住就好了。

　　可是这并不是完全之策，只能隐瞒一时。

　　自己还要作为贴身女仆和藤原佑希玩一段时间的主仆游戏，如果是在浴池里、如果是以后被发现了又该怎么办呢？

　　所以清水咲恋决定什么都不做。

　　虽然很冒险，玩脱了说不定会被……

　　万一被认出了只要装作自己没有拥有未来的记忆，只是藤原佑希单方面觉醒了这段记忆就好了。

　　虽然到时候可能会麻烦点，但是总比撒谎之后二进宫好吧？

　　总之现在先走一步看一步。

　　思考结束清水咲恋又继续追问道：“你还能记起其他的细节吗？”

　　夏川天音抱歉地摇了摇头，“学姐你知道的，梦里的东西也只能记个大概。”

　　“这样吗？还是谢谢你，夏川同学。”

　　“没关系，学姐，第二天请把结果告诉我吧。”

　　夏川天音目光灼灼地看着她，琥珀色眼神稚嫩却坚定，呈现出天使一般毫无杂质的澄澈，“因为之前梦到的东西，并没有在现实发生过……如果这次是真的发生了，并且能够通过我而改变结果的话。我一定会毫不犹豫地解救学姐的。”

　　清水咲恋有些感动，因为夏川天音也只不过是曾在梦中见过自己，一位在本次世界线之前都没有姓名和长相的NPC。

　　而她这颗纯粹而真挚、闪耀又珍贵的心灵就像熠熠发光的钻石一样千金难求。

　　很难不为此动容。

　　清水咲恋诚恳地看向她，认真承诺道：

　　“夏川同学你、你如果以后有需要我帮助的地方，也可以来找我。我也一定会全力以赴帮助你的。”

　　“哎呀，学姐你不要这样，换做是谁来我都会这样做的。”夏川天音羞涩地摆摆手，挠了挠脸颊眼神好不意思地躲避着对视。

　　最后飘忽的目光落到教学楼前高高悬挂的时钟，慌忙指了指转移着话题，“诶？学姐，你看晨读时间快到了，我们还是先去教室吧。”

　　说完急忙拉着清水咲恋的衣袖就要走。

　　“啊，好的，快去教室吧，千万别迟到了。”清水咲恋点点头恍然初醒，作为学生迟到可不是什么好事。

　　于是清水咲恋被夏川天音牵引着衣袖，跟着她的脚步朝着教学楼走去。

　　一路无话，气氛安静平和并不急躁。

　　清水咲恋看着夏川天音的发丝随着奔忙的脚步轻扬。引带起的浅浅微风中夹杂着一些茉莉花的淡淡香气，清雅好闻。

　　她的背并不宽广，几乎是可以用娇小来形容，身高也跟自己差不多。

　　但是就是这样一个瘦弱的少女却能毫不犹豫地说出拯救自己，并且为之奔劳且不求回报……

　　真是个善良的孩子。

　　夏川天音大步流星走到三楼的楼梯口时，突然停下脚步叫住了自己。

　　“学姐。”

　　清水咲恋想要凑到她跟前，“什么？”

　　“马上就要分开了，放学之后也不知道能不能找到你。下周……嗯。”她转过身，眼神不知道为什么有点羞涩，“下周学姐见我的时候可以穿好看的裙子吗？不要穿白色的裙子，那太容易弄脏了。”

　　清水咲恋歪了歪头，有些迷惑问道：“当然是没问题的，只是为什么要不穿白色的裙子？”

　　夏川天音将食指抵在唇边，故意卖起了关子，“嘘，我不可以解释，这是秘密。”

　　“好~既然是夏川同学的秘密我就不多问了。”清水咲恋点头笑了笑不假思索地答应，“那作为等价交换，下周夏川同学也要穿好看的裙子。”

　　清水咲恋的目光如波在夏川天音身上流转了好几圈，仿佛已经看到了未来穿着飘飘蓝裙的夏川天音，满眼全是赞许。

　　“那夏川同学穿蓝色的裙子吧，我很喜欢蓝色，当然夏川同学也很适合蓝色。”

　　“好，我答应了。”夏川天音点点头答应。

　　“既然如此，夏川同学再见，我们说好了哦，下周日不见不散。我先去教室了，”

　　清水咲恋微笑着挥了挥手作告别，随后转身踏上楼梯。

　　“学姐再见。”

　　夏川天音同她也挥了挥手，伫立在原地犹如灌铅一般难以移动。

　　——因为穿了白色的裙子，如果学姐没有被监禁的话就要在烟花盛放的深蓝夜幕下、缓缓转动的浪漫摩天轮中，和学姐接吻了。

　　不去约会也不行，泪眼婆娑的学姐会被人衣不蔽体地按在玻璃上，接受痛苦的折辱。

　　但是要是去约会的话，就会丢失自己的初吻。

　　不管怎么说，自己的初吻还是要给喜欢的人吧。

　　但是如果非和学姐接吻的话……夏川天音迷茫地抚上了自己的唇。

　　和女孩子接吻的话 ，自己倒是不介意，但是学姐她是喜欢女孩子的吗？

　　好像是喜欢的。

　　因为梦里她总是和不同的女孩子亲密地相拥、贴合，那些刺激的、劲爆的、令人面红耳赤的，是自己未曾触及的成人世界。

　　自己并不喜欢女孩子，到时候应该是学姐亲吻自己，然后自己热切地给予回应的情景。

　　不过这很容易让学姐误会自己是姛。

　　对于学姐来说是不是有些残忍呢？

　　好烦恼。

　　讲起来确实有点抱佛脚徒劳无功的意味，说不定换条裙子就能改变世界线了，总得尝试一下。

　　夏川天音皱着眉头长长地叹了一口气，下意识地想去抓住挂在腰间的起司小猫钥匙扣。

　　但纤细的手捞去，只扑了个空。

　　夏川天音这才后知后觉地反应过来。

　　原来起司猫已经给了学姐啊……

　　莫名的，有一种说不上来的心情。

　　纠结？酸涩？烦恼？期待？好像都是，又好像都不是。

　　思考结束，夏川天音最后从兜里掏出一个密密麻麻写满日期和事件的手账本。

　　“2017（？）4.23日，政府大楼旁的酒店、她（衣不蔽体）被按在玻璃上。记录时间：2017.3.25日。”

　　酒店用红笔圈起来，拉了个长长的箭头备注着“万森酒店”。

　　“2017（？）4.22日，东京游乐园晚上八点四十分，摩天轮、烟花和她（蕾丝白裙）接吻了。 记录时间：2017.4.11日。”

　　她看着这些十分凌乱的、歪歪扭扭的字迹，又从书包里的文具盒内抽出一支水性笔，认真工整地写上了新的记录。

　　“2017.4.12日，已经告诉她未来的事件，最后结果是——？”

　　——————

　　推个朋友的书《人在地牢，主角关的》

　　穿越成为游戏“黎明之光”的反派魔女安娜

　　只有完成魔女安娜的全部剧情之后我就可以回家

　　然而当最后一个剧情“魔女之死”的前夕，系统突然提桶跑路了

　　就这样，我被勇者杀死了。

　　当我在黑暗中重新醒来的时候，是激动着抱着我的勇者。

　　“欢迎回家。”

　　就这样，勇者在追求魔女小姐的道路开始了自己的努力QQ群壹溜⑧②17⑦衣溜



第一卷 : 第49章第四十六章 我更喜欢听你说该怎么做

　　当清水咲恋踩着时间的尾巴踏入教室之时，双叶实千代已经来到了教室的讲台前整理着一叠文件。

　　清水咲恋向她招呼了一声“老师好”，然后匆匆回到自己的座位上。

　　双叶实千代微微颔首也作回礼，环视了一圈班级里的学生，清了清嗓子打断他们的吵闹。

　　“同学们安静一下，听我宣布一件事情。”

　　双叶实千代很明显在学生中颇有威严，话音刚落教室里一瞬间便恢复了安静，落针可闻鸦雀无声。

　　她对于学生给予的尊重十分满意，点了点头噙着笑，双手撑在讲桌前，以一种俯视的姿态向学生们宣布，

　　“下个月就是我们学校一年一度的校园开放日，我们班被分配了两个活动教室。今天我先通知给大家，大家集思广益，想想我们班要做在开放日上做些什么。”

　　这一句话如同平地里的一声惊雷，将整个教室的氛围都炸开，同学们齐声惊呼“哇呜”，然后开始七嘴八舌地热烈讨论着。

　　高中的校园开放日不如大学那般自由放松，无非也就是些女仆咖啡厅、鬼屋、美食甜点屋之类的。

　　清水咲恋没有心思去参与讨论。

　　即便小林静子拉着自己在班级现充聚集的中心坐下参与讨论，她也完全提不起兴趣。

　　因为绫濑葵今天没有来上学！！

　　清水咲恋的思绪完全被这件事所占据。

　　已经不是现役偶像的她，不用再去各种舞台打歌，按理来说不太会有理由缺勤。

　　到底为什么会缺席呢？

　　在一片火热、欢欣涌动的氛围中，清水咲恋却如同猫爪挠心般难耐。

　　清水咲恋轻轻拍了拍小林静子的手臂，她正在和别人争论着办鬼屋好还是办美食屋好，脸上神采飞扬。

　　“静子，你知道今天为什么绫濑同学没有来吗？”

　　小林静子很快从争论中抽离，瞧了一眼绫濑葵座位上空荡荡的椅子，摇了摇头说:

　　“不知道，绫濑同学前几天刚转学怎么又缺勤了？还挺奇怪的，不会是生病了吧？”

　　绫濑葵她生病了吗……

　　按理说她身体应该很好才是，以前为了保持身材都会进行瑜伽和柔道练习。

　　怎么会突然生病呢？现在也不是换季啊。

　　会不会是系统消失bug带来都后遗症呢？

　　清水咲恋皱了皱眉，思考着万千可能。

　　可是双叶实千代的话打断了清水咲恋的思考。

　　“同学们先冷静一下。”双叶实千代拍了拍桌子，等待班级渐渐安静下来，才接着说，“校园开放日我们班到底干什么，留给大家三天思考的时间，到时候会让班级统计投票，现在不用着急更不要吵起来。”

　　“最后，还有新转来的绫濑同学因病请假了两天，我觉得班上应该派一两个代表去看望一下她，有没有举手报名的？”

　　在以偏差分为第二阶级分界线的修知高中来说，看望病人是个吃力不讨好的活，说不定还会染上病气。

　　绫濑葵也是刚转学来修知高中，一副孤独冷傲的样子，还带个凶巴巴的大块头保镖，自然是没交到什么朋友。

　　清水咲恋去吗？那当然得去呀。

　　得看看绫濑葵生了什么病，也好去看看她家里有什么自己不明白的变化。

　　于是除了清水咲恋就只有那个戴着眼镜文文静静的班长举了手。

　　双叶实千代摸了摸下巴思考了片刻，宣布道:“嗯，石川同学你是男生不好去绫濑同学的家里探望，就让清水同学去吧。”

　　……

　　昨晚熬夜的坏果终于显现出来，一堂课上得昏昏沉沉，清水咲恋只能举着书遮挡住面容，开始掩耳盗铃式地在课堂补觉。

　　课堂上老师口若悬河滔滔不绝，课桌上清水咲恋酣然入梦雷打不动。

　　只是清水咲恋一觉从上课睡到下课，又从下课睡到上课再下课，自始至终也没注意到腕表上的红灯亮了又亮。

　　“清水同学，清水同学。”

　　似乎有人在小声地呼唤自己，然后一只手轻轻地拍了拍自己的头。

　　“嗯？什么事？”清水咲恋挣扎着抬起头，眼神迷糊蒙上一层未清醒的雾，但还是下意识地在第一时间将凌乱的金发打理好。

　　“门外，有位叫藤原佑希的同学找你有事。”

　　？藤原佑希找我？为什么？

　　等一下！！坏了！睡过头了！

　　清水咲恋睁大了眼睛一瞬间清醒，抬眼藤原佑希正在门口带着和善的笑容看着自己，低头又看见腕表红光高亮。

　　红色本来就是最为危险和醒目的颜色。

　　腕表上的红以一种极强的压迫感四射，如同急迫的催命符一般高频次地闪烁着。

　　甚至能明显地感受到腕表主人的微微怒意。

　　这下完蛋了……

　　“好，谢谢你我知道了。”

　　清水咲恋温吞地站起来准备迎接滔天怒火。

　　“那个……佑希，抱歉。我睡过头了。”

　　她一边朝藤原佑希走去，一边诚恳解释道。

　　还没走到门口藤原佑希便急切地上前，以一种极为强势的力道拉住清水咲恋的手，一句也没说，牵着她穿过行人众多的走廊，来到寂静无人的休息室里。

　　空荡的休息室里只有两张沙发和一张小床。

　　这是给教师们午睡或是补眠时候所用的。

　　“你坐沙发上去。”

　　藤原佑希说着把门带上，然后啪塔一声贴心地锁死了。

　　她的背后那扇暗红色的门连通着喧闹的过道，是清水咲恋唯一逃生的退路。此刻被少女柔软的身躯彻底挡住。

　　她好像真的生气了！清水咲恋内心高呼不妙。

　　接下来……她潜藏的情绪应该会尽数地发泄在自己身上吧，就跟那时一样。

　　与想象中的无差，藤原佑希一步一步朝自己走来。

　　眼神如血一般暗沉就像是盯上青蛙的毒蛇一样，潜藏着狩猎者侵食的欲望。

　　清水咲恋忍不住打了个寒颤。

　　“为什么？”她说。

　　“就是太困了，睡着了没看到……”清水咲恋心开始砰砰直跳，一股危险的紧张感弥漫心头。

　　“我不喜欢听这个。”藤原佑希走到她面前，居高临下地俯视着她，眼神极具侵略性。

　　冰凉的手指划过侧脸，将清水咲恋调皮的碎发拂至耳后。

　　她微微俯身靠近耳垂，发丝间清新的香味奔涌似地占据了鼻尖每一寸空气。

　　在差点冻结降至冰点的空气中，耳垂边却传来温热的、令人发痒的呼吸，她低声地说:

　　“我更喜欢听你说你该怎么做？”

群衣榴吧贰壹7⑦1六



第一卷 : 第50章第四十七章 拥抱

　　藤原佑希的指尖温度很低。

　　手部的动作与掠劫一切的眼神不同，十分的轻柔，仿佛秋日温凉拂面的晚风。

　　明明什么也没做，只是像亲密的好友那样抚了抚自己的碎发，然后贴近耳边说了一句悄悄话，却给清水咲恋一种极为危险的感觉。

　　藤原佑希的脸凑近到自己的眼前，澄金色的眼瞳里甚至反射出自己有些慌张的倒影。

　　温热的鼻息浅浅喷洒在脸颊上，留下一种令人忍不住想要后缩逃跑的润泽。

　　暧昧在此刻发酵。

　　走廊传来的低闷喧闹声透过暗红色的铝合金门变为安静的白噪声，将狭小的十平米休息室衬得更为寂静。

　　格外清晰的是她浅浅的、平稳的呼吸声。

　　五感全被她占满，连逃出去的大门也锁上了。

　　怎么办？

　　为了躲避她那样富有进攻性的眼，清水咲恋不得不闭上眼，可是长长的眼睫微微颤抖还是暴露她过于紧张的事实。

　　并不是害怕的感觉，而是这样的氛围太容易令人肾上腺素飙升，而产生莫名其妙的紧张感。

　　以藤原佑希的性格，自己没有遵从她的命令惹她生气，做出这样的举动也是正常的。

　　可是现在该如何安抚她 ？

　　要像之前世界线里那样吗？当藤原佑希因为嫉妒或是掌控不了情绪时，只要双手从腋下穿过将下巴轻轻地搭在她的肩头，给她一个用尽全力的拥抱，便能很快地让她得到镇定。

　　但对于眼前的藤原佑希还适用吗？

　　“睁开眼，看着我，然后回答我。”

　　思考被打断，耳侧传来她低声的话语，语气中并无起伏，却像是俯视凡民的天潢贵胄那般充满绝对压制力。

　　再也没有逃避的方式，无可奈何地睁开眼，对上藤原佑希想要进攻横扫一切的眼眸，清水咲恋深试探性地回答：

　　“嗯……之后佑希呼叫的时候我会第一时间赶到。”

　　藤原佑希回退两步嗤笑了一声，“还不够，这本来就是你作为贴身女仆应该做的。你还需要好好的反省，你该做些什么。”

　　然后她缓缓走到白色沙发前的棕木色茶桌前，坐下翘起二郎腿，同时为了避免走光扯了下百褶裙角。

　　合上眼一只手撑在茶桌上，食指轻轻敲打着茶桌，等待着清水咲恋的回答。

　　嗒，嗒，嗒，就像是摆钟里银制打锤敲击音簧发出的声音，在安静的休息室里尤为清楚。

　　思考了半天，清水咲恋一时间陷入尴尬纠结的境地。

　　藤原佑希的情绪外露的太少，道歉她只叫自己反省，承诺下次不再犯错她直说这是应该做的。

　　她到底想要自己做些什么？

　　清水咲恋看着脚尖有些紧张地碰在一块，从脑海中勉强抽出词语回应她:“抱歉，我真的不知道该做什么，我能想到的只有这些。”

　　藤原佑希赫然睁开眼睛，直直地看向清水咲恋，“你要做的是道歉，有诚意的道歉。我在休息室里等到茶水凉透了，也没等待女仆小姐的身影。”

　　隐隐约约听出了一股委屈的意味。

　　藤原佑希眼波微动，似乎也察觉到了这缕委屈，于是在下一刻便将这股情绪隐藏起来。

　　“你的胆子很大，”她从桌子上站起身来，俯视着对上清水咲恋深蓝的眼瞳，“有时候我在想你是不是在故意跟我作对让人生气。这是你拙劣的报复吗？甚至说故意让我……欺负你呢？”

　　语气冰冷，言语尖锐。

　　像擦拭眼泪一般，藤原佑希的食指从眼角拂过。

　　就好像她已经产生了一种要让清水咲恋落泪的想法。

　　但在此刻，清水咲恋好像有些明白了藤原佑希想要的是什么。

　　早上对她说了那样伤人的话，结果到下课时间又把她鸽得彻彻底底。

　　或许藤原佑希确实能够很好地掌控她自己的情绪，但这两件事加起来，或许还是让她产生了一种无法掌控的无力感。

　　毕竟佑希她一直很缺爱。

　　因此她才会每每在嫉妒、伤心、失控之时需求一个紧紧的、能感受到力道的拥抱。

　　也许她现在需要的是这个。虽然会有暴露的危险，但只是一个动作而已。

　　如果不做的话，任由她那样极端的情绪发酵，又不知道会变成什么样。

　　“我从来都没抱有过这样的想法，把放鸽子当作报复的话，这未免也太幼稚了。连语言上的伤害都比不上，又怎么会、怎么能是报复呢？”

　　于是清水咲恋站起来看着藤原佑希的脸，认真地回答道，

　　“如果说佑希你真的想要欺负我的话，那便按你的心意去做好了，在契约关系结束之前我将会一直是你的女仆小姐。承担主人的负面情绪本来就是贴身女仆该做的事。”

　　一口气说出自己的想法，清水咲恋在藤原佑希平静的眼神下，从她的手臂穿过将少女柔软的身体拥入怀中。

　　像无数次曾经重复的往日那样紧紧地给了她一个拥抱，以及能感受到力道的、满怀的爱。

　　脸颊擦过脸颊，下巴埋进肩窝，少女的身影重合，属于不同二人的独有香味交融。

　　“还有……佑希对不起。”清水咲恋在她耳边呢喃道。

　　藤原佑希像个僵硬的人偶一样没有动，即使她本来就不喜欢过分亲密的接触。

　　能隐约感受到某种特别的情绪正从胸口缓缓溢出，它将随着奔流的血液流入四肢五体柔化全身。

　　上一次被人这么拥住是什么时候呢？

　　忘了。

　　只记得母亲在小的时候喜欢这样抱着自己，放学回家或是学完钢琴之后总会收到一个温暖的拥抱。

　　冬去秋来寒来暑往，是从什么时候起，母亲不再喜欢待在家里，她和父亲的情感彻底破裂，身边俊朗的情人换了一个又一个。

　　从此就再也没收到过这样的拥抱。

　　感觉很好，很喜欢。

　　和凭空多出来的记忆里被那位少女拥住的感受是一样的，寂寞与不安再也无法侵入，整个人被另一个人完全填满，温暖而柔软。

　　但是还不够……如果真是记忆里的感受，还不够。

　　需要更多，需要更加直接的东西填满每一寸空隙。

　　嗅着鼻尖清幽的少女芬芳，藤原佑希轻轻地在清水咲恋的肩窝蹭了蹭，金色的发丝挠了挠脸颊有些发痒。

　　藤原佑希理所应当地享受着清水咲恋的拥抱，神秘深邃的金瞳中闪灼着不可思议的光彩，就像是群星中最为耀眼的天狼星。

　　因为这本身就是自己所预料到的，或许说这就是她所暗示和引导清水咲恋做出的行为。

　　———————

　　卡文了抱歉，推两本群友的书《暗影岛歌姬，门票要命不要钱》

　　《我只想走剧情，贴贴达咩！》QQ群壹榴巴2伊77伊⑥



第一卷 : 第51章第四十八章 沙发

　　相拥太短，时间太长。

　　如果可以调节时间，藤原佑希愿意将这须臾拉得无限长，长到穹顶之外银河的边界。

　　可惜温暖的拥抱仅存在了片刻就离去，那些不安与寂寞又奔袭着卷土重来，掏空了所有。

　　好空虚……如果能被人拥抱或者抱着他人一整天就好了。

　　世间任何事物至此都变得索然无味、平淡无奇。

　　藤原佑希就这样面无表情站在原地，一言不发地注视着清水咲恋。

　　这幅样子反倒让清水咲恋有些不知所措。

　　藤原佑希从始至终在拥抱里没有作出任何行为，推开或是接受、甚至连微微的动容都没有，就如同一台冰冷的、没有情感的机器人。

　　那样的反应就好像是在质问自己——为什么要抱她？

　　人的社交距离在进入45厘米以内就是只属于情人与家人的亲密接触距离。

　　更何况是拥抱这种将距离湮灭抹平，感受他人心跳的特别行为。

　　虽然曾经的回忆里是零距离乃至于负距离的爱人，可对于现在的藤原佑希来说，自己主动打破了这段距离，成为关系中的入侵者，入侵了属于藤原佑希的领地。

　　而且她还对于这种接触蛮害羞的，所以还是得找个理由搪塞过去。

　　“忘了你好像不习惯肢体接触，但是这是我觉得有必要的行为。以前给其他人道歉也是这样做的……”

　　这是清水咲恋墨迹半天憋出来的回答，很蹩脚，甚至到最后连她自己都不相信了，说话越来越没底气。

　　可是藤原佑希并不在乎拥抱的动机，而是敏锐地捕捉到关键词，修长的眉毛一挑，眼神锐刺似锋刀腊月寒，一句一字地重复着：

　　“给、其、他、人、也、是、这、样、的？”

　　察觉到空气中突然弥漫了一股杀气，清水咲恋明悟自己说错了话，摆手连忙解释道：

　　“不是所有人啦，只有纱织和家人才这样。”

　　当然这是谎言，能被拥抱安抚下来的只有绫濑葵和藤原佑希。

　　天海纱织的话，她是永远不会对自己生气的。

　　藤原佑希板着脸毫无起伏地“哦”了一声，然后又淡淡地说：

　　“不用跟我说这些，我不想听，我想看见你的实际行动，以后要随叫随到，听见了吗？”

　　“……”

　　清水咲恋很想给她一个坚定坚决的肯定回答，但是实际情况不允许自己这么做。

　　因为下午的时间，她要代表班级去探望绫濑葵，也就是说整个下午她都无法陪着藤原佑希玩主仆游戏。

　　“回答呢？”藤原佑希双手环抱着胸，对于清水咲恋的迟疑有些不悦。

　　“下午……下午要代表班级去看望绫濑同学，应该是不会在学校。”清水咲恋有些愧疚，咬了咬牙还是一口气说出来。

　　藤原佑希的脸色瞬间垮下来，但她还是保持一种微笑的姿态，像关怀孩子的母亲一般摸了摸清水咲恋的头，语言里极尽温柔:

　　“咲恋，听我的话不许去，好吗？”

　　“绫濑同学确实生病了，而且这是双叶老师给予的任务。履行主仆关系的前提，不是不影响正常的生活吗？”

　　藤原佑希听到生病一词立马冷笑一声，表示不屑。

　　等清水咲恋说完后开始讥讽道:“你真以为她生病了吗？她每天练习柔道，单单一个人都可以打死一头牛的暴力狂躁症恶犬，她真的会生病吗？”

　　“你是说她在装病？”意识到问题的关键性，清水咲恋好看的眉立马皱了起来。

　　绫濑葵身上发生的变化太多，清水咲恋有时候难以把控。

　　但经过藤原佑希的提醒，她心有所感好像意识到了这是十分重要的关键点。

　　在朦胧的薄雾里寻到了一丝破题的线索。

　　是什么关键的信息呢？一定是听过且与绫濑葵有关的，想不起来……

　　可是信息过于碎片化，清水咲恋绞尽脑汁，无论如何都无法回想起到底能跟之前获得的哪个信息串联起来。

　　“我可没说。”

　　“她也没道理装病，难道是在躲着谁吗？还是说，有什么不能上学的理由？”

　　“够了！”藤原佑希打断她无休止的推理和追问，声音带上了一丝微微的怒音。

　　藤原佑希好不容易平复下来的不良情绪又再度被调起来。

　　她欺身向前，双手按住清水咲恋的肩头，以一种无法抵抗的力道重重地将少女推在沙发上。

　　还好白色的皮质沙发还算柔软，就算清水咲恋身体娇弱也感受不到疼痛。

　　只是肩膀被死死地按住，藤原佑希长年累月中拉开弓弦的力量在此刻被完全展现出来，一旦挣扎着用力反抗，便会被她像按地鼠一样压回去。

　　清水咲恋的脖颈靠着沙发顶部，索性放弃反抗。

　　放松之后便是溃提千里一般战败。

　　能感觉到藤原佑希全身的重量似乎都已经压在了自己身上，她的双腿已经夹住了自己的大腿，整个人都被她牢牢地禁锢。

　　她的呼吸因为用力变得有些粗重，愤怒好像在胸腔里积蓄。

　　藤原佑希一只手强制性地捏住清水咲恋的下巴，逼迫海蓝色的眼瞳里填满她的脸，鼻尖只差毫厘的距离就要相碰，

　　“你到底是谁的贴身女仆！要我告诉你吗？”

　　她的眼中无声地孕育着愤怒的金色火光，仿佛要将所有生灵吞噬灼烧成灰烬。

　　清水咲恋也感觉一丝不安，但是越是危险越不能急躁，她稳住呼吸回道:“你失态了，佑希。”

　　在此刻，藤原佑希觉得清水咲恋柔和的声线格外刺耳。

　　可她没有说话，而是松手重心落坐在清水咲恋的大腿上，从校服衣兜里掏出一块包裹着七彩糖衣的糖果。

　　她用纤细的手指剥开，说着就要强硬地将它塞入清水咲恋的嘴中。

　　“张嘴。”

　　硬质的糖果挤压唇齿，不可避免地造成微微的痛意，但这似乎让藤原佑希更加兴奋了。

　　她像是捕食猎物的毒蛇吐出蛇信子一样，伸出舌头舔了一下下唇。

　　“是甜的对吗？咲恋，虽然我对你不好，但是我不会害你的，她很危险不是你能接近的人。”

　　她的双手捧上清水咲恋的脸颊，霸道地将视线对接，“现在请跟我说——我是不会去见绫濑葵的。”

　　——————

　　很想表现藤原佑希的偏执感，好像有点用力过猛了。

　　he线的藤原佑希也是这样的，父亲教会她爱人的方式是这样的，所以她也将这种方式施加到了咲恋身上。

　　清水小姐的任务就是教会她如何反抗父亲如何学会真正爱人的方式……大概是想表达这样的感觉，所以我才说咲恋是在拯救少女（√）@q@q@群衣⑥吧②衣7妻伊榴



第一卷 : 第52章第四十九章 赌

　　糖霜融化在嘴里，带着丝丝甘甜，可是现在自己的情况却是危在旦夕。

　　藤原佑希的眼中彻底地失去了清明，在起起伏伏的心情波动中，她脑海中名为理智的弦似乎断掉了。

　　确实是自己的问题。

　　一直在想着单方面推进剧情，却没想到这对于藤原佑希来说十分残忍，残酷到她现在已经失控。

　　清水咲恋也明白自己的能力浅薄，只是个平平无奇毫不出众的普通人，会犯错也会迷茫。

　　可这次就连引以为傲的察颜观色的能力，也没有发挥出来。

　　但是要就此臣服于藤原佑希，跟随她说出那句话吗？

　　答案是显而易见的，不行。

　　不管绫濑葵是不是装病，自己都必须要去见她一面。

　　现在的问题是如何让藤原佑希满意。

　　清水咲恋思考的时间并不算长，藤原佑希几乎是已经抵达了忍耐的极限。

　　最基本的温和笑容也凝固了，细长的眉毛接近于愤怒的倒竖状态，夹住大腿的双腿如同正在缠绕猎物的蟒蛇一般越发用力收束。

　　清水咲恋全身被压迫得动弹不得，如此亲密的接触没有让人感觉旖旎，反而使得呼吸急促、背部高度紧绷着，双手紧张无措、有些焦虑地抓着沙发上的座垫。

　　藤原佑希咬着后槽牙用沉沉地低音逼迫道：

　　“我再说一遍！跟、我、说……”

　　怎么办？难道要说吗……要不然还是先说出来安抚她的情绪好了……

　　清水咲恋就在快要喘不过气、在这威逼之下向藤原佑希屈服的时刻，突然传来猛烈的敲门声，砰砰砰！

　　就像是从天而降的救星，将清水咲恋从水火之中拉了一把。

　　“谁把休息室的门锁了？”门外那人自言自语的声音传来，随后是一串钥匙碰撞的清脆声响。

　　藤原佑希一瞬间流露出想要杀人的可怕神情。

　　清水咲恋身形微微一抖，如果门外的人没有钥匙的话，她估计会捂住自己的嘴装成没人的样子，然后继续吧……

　　藤原佑希放开她，起身的瞬间就将那股外泄的情绪收敛，然后给清水咲恋留下一个意味深长的眼神，装成宁静平和的大和抚子，在那人还未转动门锁之际，提前打开门。

　　“啊，是大森老师呀，老师你好。”认出了门外瘦高的男性，藤原佑系率先给他打了个招呼。

　　“哦，你好啊藤原同学。”

　　那位姓氏为大森的男性教师有些好奇地往房间里扫了一眼，房间内一切如常，只有一位璀璨耀眼的金发少女，在沙发上正襟危坐。

　　他好奇地提了一嘴，“你们在休息室干嘛呢？还把门锁上了。”

　　“清水同学有些不舒服，我带她来休息室放松一下。”

　　藤原佑希微微撩动耳边侧发，将好看的少女侧脸展示出来，然后露出有些担忧的神情，指了指清水咲恋说道。

　　清水咲恋一瞬间就明白藤原佑希的意思，假装头痛娇弱地抚了抚额头，虚弱地回答：

　　“老师我头有点痛。”

　　很显然，藤原佑希展示出美丽的侧脸让他迷失了心智。

　　这位年轻的男教师根本没有思考，为什么头痛不去医务室而是在休息室这一漏洞。

　　藤原佑希的美人计很有作用。

　　他只啧啧了两声，摇了摇头感叹道：

　　“你就是A班那个经常生病的清水咲恋吧，双叶老师经常在办公室提起你，年轻人要注意好身体啊。”

　　“好的，谢谢老师关心，那我和藤原同学先走了。”

　　“去吧去吧。”

　　清水咲恋打了个招呼站起身来，还走到藤原佑希的跟前，便被她一把拉住手，走出了休息室。

　　清水咲恋试探性地观察着藤原佑希，却发现她脸上面无表情，根本读不出任何情绪。

　　虽然她恢复了平静，但清水咲恋知道藤原佑希只不过是将那些爆发的情绪再度压抑了下去。

　　毕竟她从小就很擅长反思与压抑自我。

　　本来藤原佑希的情绪是没这么外放的，浴室之后她好像被那段记忆所影响变得偏执起来，甚至在自己的添柴加火之后朝着不可控的方向发展起来。

　　现在的处境很危险，得尽快解决这个问题。

　　走廊上微微有些吵闹，来回奔走着少量学生，青春气息填满了整个过道。

　　藤原佑希放开了手靠在墙边，定定地看着清水咲恋。

　　“佑希……”清水咲恋对上她的视线，一时间不知道说些什么好。

　　“你不愿说就算了，但是你绝对不能去找绫濑葵，听到了吗？”藤原佑希完全不是说笑调侃绫濑葵的样子，而是紧皱着眉头，用十分严肃的表情再次重申，“她最近真的十分危险。”

　　危险这个词又特意强调了一遍。

　　清水咲恋很想问为什么危险？但是害怕直接勾动藤原佑希的怒火将自己的自由限制，她还是压制住了这个念头。

　　“我知道了。”清水咲恋点点头应付道。

　　藤原佑希无话低垂着眼，浓密地睫毛落下阴影。

　　她沉默了良久，最后小声地道歉道：“对不起咲恋，我也不知道为什么管控不了自己情绪，失态了很抱歉。”

　　清水咲恋拍了拍她的肩头，安慰道：“没关系的佑希，我说了要作为贴身女仆承担你所有的负面情绪。你尽可以向我宣泄这些。”

　　藤原佑希抬起头，目光灼灼地看着清水咲恋，“可是我不希望你承受这些。”

　　“真没事的，快要上课了，你快回教室吧。”清水咲恋露出一个灿烂的笑容，然后推搡着就要将藤原佑希送回去。

　　看着藤原佑希离去的背影，清水咲恋想到今天早上夏川天音对自己说的话——不要让任何人看见自己的胎记。

　　清水咲恋不打算听从藤原佑希的命令，绫濑葵的家她必须要去一趟。

　　绫濑葵这一路线几乎是与之前完全不同，清水咲恋没有办法放弃这么好去接近她的机会。

　　想必就是因此而引发的连锁事件。

　　这代表着今天晚上将有一场难熬的对峙，富贵险中求，自己应当承担这样的后果。

　　藤原佑希所有被压下的情绪都会于那刻释放，真的能够做到正面对抗她的怒火吗？

　　她茫然地翻看了一下有些纤细的手，苍白的皮肤仅仅只够包裹住嶙峋的关节，它可以拉动小提琴、可以自由地在琴键上飞舞。但面对藤原佑希自己真的有以柔克刚的力量吗？

　　不知道，自己没有规划，但还是想赌一把，殊死一搏。

　　系统已经完全消失，晚上自己能倚仗的只有对于她的了解。

　　如果失败了，后果是……

　　想到此处，清水咲恋后怕地舔了舔嘴唇，咬住下唇。

　　但她最终还是轻轻地解开腕表的扣带，将它放在了制服衣兜里。

　　在晚上见到藤原佑希之前，都不要看到红色的警戒灯，这样就不会心乱了。

　　——————

　　谢谢各位的打赏（鞠躬）

　　最近真是老倒霉蛋了。

　　五一放假到一半被拉去加班so sad，所以才没有4K，抱歉了qqun壹⑥8②177衣6



第一卷 : 第53章第五十章  我看见你了

　　当上午最后一堂课的下课铃敲响之时，讲台上那位戴着厚重眼镜的、头发微微有些秃顶的历史老师，随即放下粉笔合上手里的教科书，宣布道：

　　“那么今天先讲到这里，下课。”

　　全世界所有的学生都一样，总是在饭点时刻拿出一种参加奥运会百米冲刺赛的态势冲向食堂或是小卖部。

　　这位中年教师的话音还未落，就已经有人似旋风一般以万马奔腾之势冲出了教室。

　　如果不是体能太弱，清水咲恋也很想加入其中。

　　制服兜内的腕表在还未下课之前就已经毫无规律地闪烁起来。

　　不难想象藤原佑希是以怎样的姿态来按下呼叫按钮的。

　　肯定是一边保持着微笑听老师讲课内心却如同灼烧一般，一边在课桌下烦躁地按着按钮发泄情绪。

　　清水咲恋赶紧打开手提挎包的拉链将这令人心烦意乱的腕表放了进去，然后背着书包几乎是狂奔一般冲出了教室。

　　因为溜慢了就要被藤原佑希抓住了，到时候可怎么去见绫濑葵呢？

　　穿过长长的走廊，三步并两步扶着扶手跳下楼梯，一口气跑到学校花坛，清水咲恋冲刺的脚步才慢慢减缓下来。

　　她拍了拍胸膛抚顺自己狂奔后凌乱的呼吸，心想这下应该抓不住自己了吧……

　　可是事与愿违，嗡嗡嗡，放在手提挎包内的手机疯狂震动着，清水咲恋突然产生了一种不好的预感。

　　她拿出手机，黑色待机的电子屏亮了起来，信息通知栏极快地刷新着，全是藤原佑希发来的邮件。

　　藤原佑希：？

　　藤原佑希：我看见你在花坛中央了，你还想去见她对吗？

　　藤原佑希：为什么？

　　坏了！这都被抓住了。

　　清水咲恋放鸽子被人抓住现行，浑身寒毛顿时直竖起来。

　　仿佛是被人戴上了无形的项圈，有一股无法抵抗的牵引力扼住脖子迫使着她回头。

　　身后那所贴着浅灰色瓷砖的教学楼、学子苦读之地，即使相隔两三百米，清水咲恋还是一眼就在认出了站在四楼窗台前的藤原佑希。

　　眼神穿透遥远时空相交汇，世界仿佛于此刻停滞，脑袋也放空了。

　　直到初夏的风拂过面颊，旋舞的绯樱像是歌剧转场时拉开的幕布遮住了眼前的视线。

　　清水咲恋才骤然醒悟过来，现在不是犹豫的时刻。

　　箭在弦上不得不发，以自己对于藤原佑希的了解，回去的结果和现在去看绫濑葵的结果相差不大。

　　所以对不起了，佑希。

　　于是她一边迈着步子一边在手机屏幕上敲出：佑希，抱歉这是最后一次，回来之后我会向你赔罪的。

　　另一边的藤原佑希情绪表现并不明显，她双手交叠搭在窗台上，一只手攥紧手机，另一只手的指甲盖用力划过窗台的铝制边框发出沙沙的刺耳声。

　　藤原佑希只是面色阴沉地看着逐渐离去的背影越来越小，看着清水咲恋奔走出校门。

　　她一边缓慢地顺着表带抚摸了一圈腕表，一边眯着眼思考着什么，最后从沉思中抽离解开了校园制服上的第一颗纽扣，微微扯开领口透了透气。

　　……

　　电车在轨道上高速地飞驰穿梭在钢铁森林中，东京白日繁华耸立的城市高楼如梦幻的残影般疾行后退。

　　中午时间车厢里没什么人，清水咲恋背靠着银色座椅长舒了一口。

　　事情似乎比想象中的顺利，反正只要不被留住就算成功，至于晚上的事晚上再说吧。

　　按照双叶老师的吩咐，要给绫濑葵带一束鲜花、最近的课堂笔记，当然还要教她一点她缺堂的内容。

　　鲜花？买什么那还用想吗？自然是买最像她的向日葵，她应该会非常喜欢。

　　对了，还必须得回家一趟拿上一些现金和夏川同学的起司猫钥匙扣。

　　明天夏川同学可是要检查的。

　　不过也不知道有没有明天就是了……

　　想到此处，清水咲恋亮屏看了一眼手机，藤原佑希到现在也没有回复任何一句话。

　　会是暴风雨之前的宁静吗？

　　一股莫名的紧张感在腹腔中沉积，漫上胸口似是暴雨中不断滋长欲将人淹没的洪流。

　　清水咲恋也管不了这么多，回到家后，她匆匆打碎可爱的瓷制猫咪存钱罐，将原先所有的积蓄全部拿了出来。

　　然后在堆满书籍的床头找到了夏川天音的钥匙扣，把它放在书包的夹层里。

　　离开家，清水咲恋去了别墅区外的花店。

　　花店老板巧舌如簧费尽心机想让她买更贵一点的百合花，清水咲恋转悠了一圈，只买了一束品种名为“大樱草”的向日葵。

　　这种向日葵的花盘颜色看上去是凶巴巴的、暗沉的巧克力色 ，但实际上花瓣的颜色十分明丽、清爽，呈现出一种特别质感的奶黄色，总觉得很适合小葵。

　　于是清水咲恋抱着一束灿烂盛放的向日葵，按照双叶老师给的地点来到了绫濑葵的家。

　　这是位于东京繁华地段的一处庄园，门前木质古朴的大门前站着几位打着西装领结的彪形大汉，他们神情肃穆像看守着大门就像是一动不动的镇府石狮子雕像。

　　阵势排场十足，一幅生人勿进的凌厉气场，普通人看了都要绕着道走。

　　以前也是来过的，被绫濑葵的父亲绫濑龙司邀请过前来“喝茶”。

　　当时这位极道之龙黑帮顶点的男人穿了一身浅灰色和服，盘腿坐在榻榻米的茶桌前，只是将紫砂茶杯往自己面前一推，然后用锐利的眼神扫了自己一遍，清水咲恋就觉得下一秒要被他一刀砍下脑袋。

　　不太想见到他。

　　没有系统的帮助很难跟绫濑葵的父亲对峙。

　　这个时候绫濑葵还没有从老宅中单独搬出去住，也不知道绫濑龙司在不在家……

　　清水咲恋站在门口有些踌躇，但最后还是走到大门前那几位彪形大汉的面前。

　　那位稍微矮一点戴着黑墨镜的飞机头，微微低头扶下墨镜，诧异地看了一眼清水咲恋，粗犷的声音沉闷地提醒道：

　　“小妹妹，这里不是你该来的地方。”

　　“你好，我是绫濑葵的同学，清水咲恋，今天老师吩咐我来探望一下生病的绫濑同学，请你帮我传达一下让我进去可以吗？”清水咲恋微微鞠躬，指了指大门内郁郁葱葱的竹林。

　　飞机头皱了皱眉，与旁边的光头对视一眼，嘀咕了一句：“大小姐的同学？”

　　那表情仿佛在说——大小姐有朋友吗？

　　然后还是半信半疑地拨动耳麦呼叫到：“三组呼叫，三组呼叫，请求联系秋山先生。嗯嗯，秋山先生是这样的大小姐的同学似乎来探望了，特殊时期要放她进来吗？”

　　耳机里似乎是收到了什么指示，飞机头又向着清水咲恋问道：“你再说一遍你的名字。”

　　“清水咲恋。”

　　“她说她叫清水咲恋……嗯，好了我知道了，放她进来是吧？”

　　于是飞机头微微俯身，“大小姐的朋友，清水同学，现在请随我来。”

　　——

　　今天应该还有一章，但是答应我别等了好吗？

　　还有就是我的小葵终于来惹qqun衣六巴②17妻一⑥



第一卷 : 第54章第五十一章 她居然装病打游戏！坏女人！

　　“辛苦了。”清水咲恋也礼貌性地感谢，随后跟在了飞机头的身后。

　　经过郁郁葱葱、枝干遒劲的茂密竹林，抵达竹林的尽头，一条修建在碧波之上的回绕环形长廊。旁边流水潺潺假山嶙峋，翠绿的池中七彩宝鲤来回游跃。

　　跟剧情cg里丝毫不差，是个清雅宜居之地。

　　堂堂黑帮搞得更个文人雅士住宅一样，真是有够闷骚。

　　清水咲恋暗自吐槽着绫濑龙司，脚步跟随着飞机头保镖穿过回廊，来到了一所风格简洁明快、用材天然环保的高雅和室门前。

　　那位老熟人，长相凶神恶煞的秋山和一先生已经在门口恭候多时。

　　他仍然是一副老样子，戴墨镜大光头还有熨帖笔挺的紧身西装。

　　飞机头恭敬地取下墨镜，鞠躬回复道:“秋山先生人已经带来了。”

　　“好，没事你就继续去门边把守吧。”秋山和一点点头，然后目光转向清水咲恋打了个招呼，“你好，清水同学。”

　　“你好，秋山先生。”

　　“大小姐正在卧室里，我不方便带你进去，你只需要直走，第三扇袄门就是大小姐的卧室。”他作摆了摆左臂作出请的姿势，恭迎清水咲恋入内。

　　“我知道了，谢谢你秋山先生。”

　　清水咲恋在和室前脱下自己黑色的学园皮革乐福鞋，露出穿着白袜的小脚，最后踏上了木质的和室地板。

　　开头第一间袄门上花纹繁复墨绘着春日盛景，第二间似乎是绫濑龙司的房间，上面绘了一副威风凛凛的德川家康像。

　　第三间袄门上，画风突然一变变成了一幅儿童水彩画。

　　画风相当稚嫩，清水咲恋费尽心思才辨认出上面画了三个人，两个大人一个小孩，好像描绘的是家庭和睦美满的画面。

　　只是另一个较矮的大人并没有具体的五官，只是单单画了一个圈表示着大人的脸。

　　应该是绫濑葵小时候的画作吧……

　　清水咲恋突然产生了一种怜爱感。

　　但是现在关爱绫濑葵可是要看她脸色的，毕竟她嘴上说着很讨厌自己来着的。

　　清水咲恋自嘲地摇了摇头，然后轻缓地拉门而入。

　　整个房间不大，三十平左右，左边是供人休息睡觉、被加高三十公分的榻榻米，右边墙上挂着一台壁挂式电视，中间有一个暗棕色的木质圆桌，桌上摆了不少的鲜嫩水果。

　　这位黑帮之女，谎称是生病的绫濑葵大小姐正躺在榻榻米床上，将枕头垫在身后开开心心地对着液晶大屏，玩起了经典的日式游戏《马里奥》。

　　此时她穿了一件轻薄如纱的白色睡裙，衣衫不整，恰好纯白的丝绒被子只盖到了小腹，因此胸口如凝脂般的肌肤都露出一大片来。

　　“你、你……”上一刻还沉浸在游戏中的绫濑葵，下一秒就像是见鬼一样睁大了眼睛，半天说不出话来，手柄都差点飞出去。

　　左顾右盼寻了半天，最后拿起身后的枕头狠狠地朝清水咲恋扔了过去。

　　清水咲恋灵活地躲开软趴趴的枕头，“怎么了？绫濑同学，是双叶老师叫我来看你的。”

　　说完朝着绫濑葵的床边走去，将手中的向日葵花束摆放在了她的床头。

　　可惜的是虽然清水咲恋躲掉了，液晶屏上的红帽子大叔却是碰到了绿龟壳王八，登时一下跳起来死翘翘了。

　　“我好像没有让你进来吧，你给我出去！”绫濑葵一边娇声呵斥道，一边连忙将自己的被子拉到脖子处将自己捂得严严实实。

　　就好像清水咲恋会对她做什么似的。

　　“不是你让秋山先生放我进来的吗？”

　　清水咲恋反驳着，然后将向日葵放在她的床头，随即在旁边以鸭子坐的方式坐下。

　　绫濑葵这才恍然大悟，往床上一摊，开始咬牙切齿地责怪起了秋山和一，“和一……真是个自作主张的蠢货。”

　　但是说这些都没有用了，自她进来开始浑身上下的血液渐渐冰冷，胸口沉沉十分压抑，甚至产生了一种想要全力奔逃离开自己房间的想法。

　　并且讨厌的小狗已经接近自己的身边了，她走向茶桌拿起了一把刀！……和一个苹果，然后又回到自己的面前，开始边转刀削皮边说话:

　　“秋山先生可一点都不笨啊，我先说明，今天双叶老师还要我给你补课来着。”

　　跟拉家常似得十分熟络。

　　绫濑葵无可奈何地闭上了眼，长叹一口气，然后睁眼商量道:“你能不能快点出去？我真的很讨厌你，跟你在一个空间我觉得很难受。”

　　清水咲恋削皮的动作忽然慢了下来，抬起头有些不解地看向绫濑葵，“真的讨厌我的话，应该在第一时间就叫秋山先生把我丢出去了吧？还有昨天，也不会跟我们一起吃饭了吧？”

　　绫濑葵抿了抿嘴，没有说话，干脆直接转身侧躺着，然后闷闷地说:

　　“那你想待多久就待吧，我困了我先睡觉了。”

　　“怎么大白天就想睡觉呢？你真的生病了吗？”清水咲恋将削好皮的苹果和刀放在果盘里，站起身来弯下腰，说着就要朝着绫濑葵的头摸去。

　　“我没生病。”绫濑葵抓住清水咲恋的手腕，依旧是背对着她答道。

　　终于到了重点！清水咲恋眼睛一亮，乘机追问着:

　　“那你能告诉我，为什么你要装病吗？明明才转学过来不久。”

　　“这不是你该知道的事！”她突然坐起身来呵斥道，嘴角下垂眉头紧蹙，十分严肃地看着清水咲恋。

　　————

　　为什么要打赏，我好恨（咬牙切齿中还不完了我超）

　　感谢小白的白银宝箱。

　　这个女人居然无视我悲惨的呼救，太可恶了。坏女人（扎小人中）q群衣溜吧贰①7⑦①六



第一卷 : 第55章第五十二章 要来摸摸看吗

　　绫濑葵和藤原佑希都是一样，在关于绫濑葵为什么装病这一事上讳莫如深。

　　可越是掩藏就越容易勾动人类那颗贱兮兮的好奇心，清水咲恋更加笃定要继续探查下去。

　　作为一位有教养的美少女，她并不打算继续追问下去，因为不谈他人不愿提起的话题是与人交往之间最基本的尊重。

　　虽然从她俩身上探不出什么情报，但似乎可以从那位老实人秋山先生身上问出点什么。

　　他看上去就是个好下手的样子。

　　不过，眼下还是先哄一哄小葵吧，顺便套出点有用的信息吧。

　　“哦~”清水咲恋拉长了语调，然后用一种劝诱的语气继续问道，“不告诉我就不问了，但是能不能交换一个其他我想知道的事呢？”

　　说着又乖乖地坐在榻榻米边的边缘，微微侧着身子带着期待的目光看向绫濑葵。

　　绫濑葵直接垮着脸拒绝道：“不行。”

　　“为什么？我只是想要知道绫濑同学为什么这么讨厌我……很过分吗？”

　　清水咲恋很适时地垂下头，两只手的食指指头不断轻触，装出一幅黯然伤神的模样，声调也开始变得低迷，

　　“绫濑同学，你知道吗？我第一眼看见你的时候，就觉得你非常、非常可爱。我当时就在想要是能和这么好看的女孩子当朋友就好了，没想到绫濑同学居然这么讨厌我……”

　　最后她抬起眼，深蓝色的眼眸里薄雾蒙蒙、泫然欲泣，十分可怜地望向绫濑葵，发出最后的会心一击:

　　“我到底有哪里做得不好，请绫濑同学告诉我好吗？我真的非常想跟绫濑同学成为朋友。”

　　这一套组合拳并不是清水咲恋自己悟出来的，而是在之前世界线绫濑葵所用的小把戏。

　　那时候的绫濑葵经历了两年偶像生涯的摸爬滚打，情商可高了，一见到自己先是夸可爱然后又是说想要成为最好的朋友，最后又装可怜接近自己疯狂贴贴，哪像现在一幅傲慢自闭症的模样。

　　清水咲恋被她这招吃得死死的，绫濑葵一装出可怜巴巴的模样她就心软。

　　最后的下场只能含泪做1。

　　但是清水咲恋什么体力？绫濑葵又是什么体力？

　　问题是她还不准清水咲恋使用道具，所以结果往往是十分难绷——清水咲恋累到不行了绫濑葵还精神抖擞。

　　这是什么活力小狗？

　　有段时间连举筷子都是颤颤巍巍地发抖。

　　现在以其人之道还治其人之身，清水咲恋暗自在内心得意。

　　同样的把戏，换成是小葵了，不知道她还能受得住吗？

　　答案是显而易见，绫濑葵从小在极为孤独的环境里成长着，不擅长与他人相处。

　　而且也并没有正式步入娱乐圈或是接受黑帮事务，这时候切开是白的，可没有那么多坏心思。

　　昨天一起吃饭的时候，也放下了一点高傲的架子。

　　对清水咲恋的态度也没那么差劲了，正如她现在的表情一样，有一点微妙。

　　她看着清水咲恋的模样，皱着眉头几度起伏，最后眨巴了几下眼睛，妥协道：

　　“算了，也不是不能说。就是……你在我身边我会觉得很难受，而且我天生最讨厌金发蓝瞳的人。”

　　“没有别的理由了吗？”

　　绫濑葵挠了挠下巴，努力思考着清水咲恋的罪责，但最后也只找出一条没有说服力的理由，说话的音量都因此变得小了起来。

　　“还有我说过的——我讨厌小狗。”

　　“嗯？什么？”清水咲恋双手撑在榻榻米上，为了听清楚她说什么，进一步俯身向绫濑葵那边凑近。

　　绫濑葵抿了抿唇，无可奈何地大声重复一遍：“我——说——你像小狗，我很讨厌。”

　　清水咲恋听了她的话不急也不恼，反而是觉得有些好玩、好笑。

　　小葵这幅不擅长与自己打交道的样子，确实有些可爱。

　　想必她除了跟藤原佑希偶尔见面吵一吵也就不怎么跟人搭话了。

　　老在自己面前一幅臭脸朝天的样子，完全不知道收敛，怕不是国中二年级的孤独状态一直延续到高二了。

　　有可能是因为系统bug导致国中二年级的时候她没有遇到自己，引起了世界线发生变化？毕竟她现在也不是偶像了。

　　这可是逗她玩的好机会，不然自己老吃瘪怎么能行呢？

　　是时候找回年上的场子了！

　　“诶？绫濑同学就那么讨厌我吗？”

　　于是清水咲恋一边说着，一边干脆直接爬上绫濑葵的榻榻米。

　　她嘴角微微上翘，弓起身子带着缓慢地凑近绫濑葵。

　　“你凑过来干嘛？”绫濑葵浑身不自在像是被人踩了脚的猫一样，双手死死地压住胸前的薄被，高声叱问道。

　　猩红的双眼锐利含锋光，但对于清水咲恋的杀伤力来说为0。

　　因为她现在已经完全摸透了绫濑葵的心思。

　　绫濑葵肯定是又害怕但是又想跟自己交朋友，不知道怎么处理和自己的关系。

　　处于这种陌生与熟悉、讨厌与喜欢的边界，她感受到了深深的迷茫，才一个劲儿地逃避的。

　　有一句话说的好——逃避虽然可耻但有用。

　　可清水咲恋决定乘胜追击，不给她逃走的机会，以更加轻缓的动作凑过去防止惊跑陷入警觉的猎物。

　　她缓缓地爬向绫濑葵，柔软发亮的金色长发也顺着脖颈下落扫过绫濑葵的手臂，同时逸散出淡淡的、清雅的香气。

　　感受到发梢落在手臂上轻挠的触感，绫濑葵浑身打了个哆嗦，正准备一把推开她或者一脚把她踢下榻榻米的时候，却看见那个可恶的小狗，湖蓝般深邃的眼神里带着些潮润的波光楚楚可怜地看着自己。

　　“我是什么洪水猛兽吗？绫濑同学居然这么怕我？”

　　清水咲恋一边委屈地说着，一边却用柔软纤细的手搭上了自己紧按着被子的右手，缓缓引导着向上。

　　然后微微低头闭上了眼睛。

　　绫濑葵只能看见她如浓密鸦羽般的睫毛微微震颤，听见她如百雀羚鸟般的清脆嗓音：

　　“要来摸摸看吗？证实一下我是不是什么怪物？”

q裙壹⑥吧②1771榴



第一卷 : 第56章上架感言

　　写了这么多天终于上架了，其实一开始我只是疫情无聊写着玩。

　　想写一个不太美好但是充满了拯救与温馨的、偏现实的故事。

　　人物原设大部分源于我爱过的人或是身边的人。

　　所以我真的非常非常喜欢这本书里的人，也希望能让所有人得到幸福。

　　然后在朋友的倾力支持和陌生书友的鼓励下，熬过了没人看的初期。

　　其实，我是个感情不太外放、心思比较敏感的人，平时在书里经常留间贴的人，我也常常视奸，看看他们在做什么喜欢看什么书。

　　要是有人突然消失不看了我会蛮难过的。

　　所以，经常在间贴里发帖的人要小心了，你们要是爬墙了我会拿小本子记上的。（ 严 肃 ）

　　在这里要感谢收藏的书友们，没有你们的数字督促我是坚持不到现在的，说不定就切书摆烂上班去了。

　　还有特别要感谢小白，在文初期的时候倾力推荐引流，在后面写文的时候又一直监督我，凌晨也不睡觉天天发消息问我写多少了。

　　今天凌晨还砸了个白银宝箱，真的非常的感动。（咬牙切齿中，建议大家去她文里面催更她）

　　一路磕磕绊绊吃了好几个推荐，本来嚷嚷着下了推荐就摆烂结果没想到更新到了现在，收藏都有九千多了……

　　怎么说呢，蛮感动的。

　　中间挨过骂也流泪赶过稿，但是一想到被这么多人喜欢又有了写作的动力。

　　五一节开了悬赏本来准备爆更，又被拉回去加班了。

　　本来想要将剧情推进到藤原佑希床戏的阶段来个大的断章再上架的计划也失败了。

　　有可能我天生比较倒霉吧……

　　但是其实遇到了一直鼓励我、喜欢我的大家，我就觉得我真的好幸运。

　　谢谢打赏的所有人，谢谢书友们。

　　从小到大，我在班级里面都是第一，这次写书了我也要拿第一！！！

　　总之，我会继续写下去的！不会TJ的，要登上刺猬猫的顶点啊（bushi）

　　最后，还有那个…哪怕是骗我也好，把那个（指自动订阅）打开吧。

　　等我睡觉了再关掉，答应我好吗？

裙伊6⑧②伊77一⑥



第一卷 : 第57章第五十三章 触碰

　　摸头、牵手、拥抱、甚至于亲亲，对于女孩子之间来说都不是特别难以接受的事。

　　但对于部分姛来说一旦进入肢体接触的部分，就相当于被绑上了十字架等待圣裁的火焰降下进行火化。

　　清水咲恋早就习惯了这类肢体接触，但绫濑葵不一样。

　　她从小到大基本上没有什么朋友，接触玩闹的机会少之又少，甚至连给予温暖怀抱都母亲也没有。

　　肢体接触对于绫濑葵来说是从未踏足的禁区。

　　娇嫩的肌肤覆盖在手背，将属于另一个人的体温尽数传递。

　　清水咲恋的手柔若无骨，没有任何力量感却能以柔克刚，让人生不出任何的反抗欲望，钻进被子与手指的缝隙之间，用绵绵的温柔化开紧压的力道。

　　这是没有体验过的新奇触感，旖旎却带有丝丝莫名的紧张。

　　她就这样安静地闭着眼像是等待着主人宠幸摸头的宠物。

　　另一只手按在被子上，紧张得似乎都抓出褶皱了。

　　时间跟随摇晃的摆钟流逝，嘀嗒嘀嗒，液晶屏上定格在马里奥重生后的待机画面，俏皮的游戏音乐正在轻快地播放。

　　怎么办？要推开她吗？

　　绫濑葵的喉头微微耸动，无意识地吞咽。

　　四肢、肺腑沉沉，有一种莫名的紧张与窒息感。

　　本能告诉自己要远离她，身体微微震颤仿佛在向脑海中求情。

　　可清晰的意识告诉自己，她也没做错什么，她所给予的温柔与关心能切切实实地感受到……

　　犹豫之中，五指微张竟然如蜻蜓点水一般触碰到了她蓬松的刘海。

　　绫濑葵惊讶地瞪大了眼睛，手指仿佛触电一般惊恐地后缩，整个人如同溺水后窒息渴求氧气一般急促地呼吸着。

　　！！！自己都干了些什么？

　　“怎么样？绫濑同学，我是怪兽吗？”

　　少女睁开眼，嘴角上翘带着微微得意的笑容，一边兴奋地问道，一边更进一步地凑上来，双手撑在自己的腿边，差点压在自己的大腿上。

　　越来越近。

　　心绪浮乱，一时间所有的情绪似泡沫溢出杯面的汽水翻腾。

　　为什么拒绝不了她？为什么她刚刚一开始凑上来不推开她？

　　还是说自己真的渴求那所谓的“朋友”二字。

　　指尖的月牙白嵌入手掌，留下深深的压痕。绫濑葵又一次对自己重申了一遍——绫濑葵，你不需要朋友。

　　也不需要为所谓的朋友二字，去做些下贱卑劣的事，也不该连累别人。

　　孤独是王者加冕的勋章，自己理应守住它。

　　而且父亲说，人只有臣服与被臣服的关系。

　　要么成为狗的主人，要么成为他人的狗。

　　很显然，自己是不可能成为小狗的，那也太令人恶心了。

　　于是绫濑葵在清水咲恋闪亮聚焦的目光下，双手一掌推开她。

　　少女柔弱的身体受力顿时一下往后仰倒，一屁股坐在了梆硬的榻榻米上。

　　“啊，好痛。”清水咲恋有些吃痛地摸了摸自己的屁股。

　　绫濑葵整理了一下下垂的衣领恢复了镇定，微微昂首用严肃傲慢的语气告诉她:

　　“我不想再跟你在这里玩小孩子过家家的游戏了。你是人也好是怪兽也好，这都跟我没有关系，只要你离我远点就行了。我不需要朋友。”

　　“当然……”绫濑葵微微停顿了一下，眼睛微微眯起来，红色的眸光放出极度不友善的信号，一字一句地警告清水咲恋，

　　“如果你只是想攀附极道权势的话，那我奉劝你还是注意下你自己的安危吧，小心丢了性命，这可不是小孩子打闹那么简单的事。”

　　一通狠话说完，绫濑葵内心终于长舒了一口气。

　　狭长的眼眸像是警戒的巡视灯一样扫视着清水咲恋。

　　她想，这下这个一直凑上来的小狗该后退了吧？

　　话已经说的十分狠毒了，但凡是有一点自知之明，也不应该继续纠缠下去了。

　　可是出人意料的，清水咲恋只是微笑着，眼神黯淡无光，没有一丝笑意。

　　她以半鸭子坐的方式坐在自己的腿边，强行伸直了身子，肩头耸动，说话的声音微微有些颤抖:

　　“我可以离绫濑同学远一点，也可以不成为绫濑同学的朋友，但是希望绫濑同学不要讨厌我好吗？”

　　她垂下头声音低落，“我只是想要绫濑同学加入轻音社，一起创造出美妙的音乐罢了……”

　　这回轮到绫濑葵心乱了。

　　清水咲恋真有那么十恶不赦吗？

　　她很好看、也很贴心，虽然说成为朋友是不可能的，但是不讨厌她的话……

　　应该是没问题的。

　　可是问题的关键是，一旦看见她身体就不由自主地产生深入骨髓的痛苦。

　　听说动物都有求生本能，比如地震来之前狗狗预知并且发疯似得狂叫。

　　这或许是自己身体的求生本能？绫濑葵一时间又觉得荒谬立即枪毙了这个想法。

　　怎么可能呢？她只不过是个看上去病恹恹手无缚鸡之力的少女罢了。

　　只要她不接近自己，讨厌也就谈不上了。

　　绫濑葵思考了一阵，最后淡淡地开口道:

　　“可以，只要你离我远点就好了。”

　　“谢谢你，绫濑同学我真是太开心了。”

　　出人意料的，那只小狗扑了上来，双手环住了自己的手臂。

　　“你！……”不熟悉的触感再次覆上来，绫濑葵浑身鸡皮疙瘩都立了起来，她慌乱地挥舞手臂想将清水咲恋甩出去。

　　清水咲恋也很知趣，并没有纠缠很久，而是装出一副后知后觉的样子，微微躬身道歉道:

　　“抱歉了，绫濑同学，我太激动了。”

　　“算了……”

　　只是这位大度的绫濑葵同学，并没有发现清水咲恋弯下腰时得逞的笑容。

　　成人的世界里只需要诱惑，这时尚未成熟的绫濑葵还未悟出来。

　　想要学会诱惑，便要放弃做人，要么成为猫要么变成虎，要么成为被雨淋湿的小狗。

　　曾经被雨淋湿是绫濑葵，现在立场对换，摇身一变自己也成了小狗，这倒让清水咲恋的内心产生了一种奇妙的感触。

　　有一种栽种幼苗等她慢慢成长的期待感。

　　“幸せとは，星が降る夜と眩しい朝が……”欢快的音乐突然响起，打断二人有些沉默的气氛。

　　绫濑葵看了一眼清自己，清水咲恋顿时明白了这似乎是自己的手机铃声。

　　可是持有自己电话号码的只有几个人，抛却漠不关心的父母，只剩下沙织和佑希。

　　沙织她这个时候会给自己打电话吗？还是说是……佑希的电话？

　　————

　　谢谢各位订阅！我会尽力赶稿子争取在下周前把涩涩番外补上的❤️群壹六巴2一7七壹溜



第一卷 : 第58章第五十四章 藤原佑希来抓奸！

　　“电话。”

　　见清水咲恋还在踌躇着，绫濑葵便指了指清水咲恋放在床头的手提挎包提醒道。

　　要接吗？肯定要接的啊。

　　如果是藤原佑希的电话，再不接估计她整个人都要坏掉了。

　　清水咲恋也没有那么厚的脸皮，能一直放藤原佑希的鸽子啊。

　　刚刚还调戏了绫濑葵、心情愉悦的清水咲恋，现在的心情大变样，内心有些七上八下。

　　她有些惴惴不安地翻身下床，一边拉扯裙角整理着皱乱的百褶裙，一边在手提挎包的夹层中翻找出自己的手机。

　　来电显示是没有保存的电话号码。

　　因此，清水咲恋也不能直接判断到底是谁打来的电话。

　　“失礼了。”她微微躬身朝着绫濑葵道歉，然后轻轻走出了房门。

　　以昂贵的全木质材料修建而成和室，冬暖夏凉。

　　清水咲恋有些紧张，靠在微微冰凉的棕黄色墙板上，深吸了一口气，然后屏住呼吸将手机凑近耳边接通了电话。

　　“喂？咲恋。”

　　并非是天海纱织清脆爽朗的少女音色，而是藤原佑希有些沉稳温和的声音。

　　她的声音透过卫星传递穿过遥远的空间有些失真，但却改变不了好听的事实，甚至于说这份距离感，让藤原佑希有些低沉的声音变得更加撩人。

　　果然是她……

　　清水咲恋心情有些复杂。

　　听语气好像是没有生气。

　　但是像她这样性格的人，生气和不生气单靠表情和语气是判断不出来的，得看她做了什么。

　　不过藤原佑希就算生气了也是正常的，毕竟自己实在是太过分了。

　　清水咲恋低头看着泛起光泽的、木质纹路地板，自己被白袜所包裹的脚趾有些不安地贴在地面。

　　最后缓缓开口道：“佑希，对不起。”

　　“我知道，我已经说过了我不想听这个。”藤原佑希在电话里的声音十分温柔，就好像一个善解人意、通情达理的成熟大姐姐一样。

　　“道歉是并不是靠说的，我希望今晚回来之后能看到你的歉意，坦诚相待，而不是满嘴谎言。”

　　清水咲恋没有说话，在这个时候一切都觉得是亡羊补牢般的虚假。

　　电话那头的藤原佑希却笑了笑，“怎么了？这都做不到？”

　　沉默了良久，清水咲恋终于开口说话：

　　“失信的人说话还有用吗？”

　　“对我来说，信任只有一次，如果一旦失去就再也无法建立。”

　　藤原佑希明显很懂欲扬先抑的手段，然后又以更加温柔的口气说着，“如果是咲恋的话，我可以不计较这些。”

　　“为什么？”

　　“没有为什么，因为我想所以就这么做了。”

　　失真的声音格外富有磁性，同时又蕴含着明显的偏爱，让人内心不可避免地产生出一种动容的情绪。

　　这种情绪在胸腔中翻腾混合着愧疚的情绪，就像是柠檬汁里加了少许的蜜蜂糖浆。

　　能去掉一些酸味，但根本改变不了本身的酸涩。

　　藤原佑希如果是像之前那样，控制不住情绪爆发，将自己囚禁或是限制自由，自己只会觉得心安理得。

　　但是她却以一种从容大度的态度对待自己，反而让清水咲恋的愧疚感一发不可收拾。

　　清水咲恋紧攥着手机，然后郑重其事地作出承诺，“佑希，我之后一定会把你吩咐的事放在第一位置的。”

　　“没事的，你回来了再说，等会儿我去接你。”

　　等等！！！藤原佑希要来接自己？为什么？这不好吧？

　　清水咲恋忽然觉得自己好像那种深夜剧里脚踏多条船的渣男，藤原佑希像是被自己蒙骗的发妻，绫濑葵是自己出轨的小三。

　　现在就好像发妻得知丈夫出轨的消息，前来抓奸小三的名场景一样。

　　清水咲恋有些莫名地害怕，试图与藤原佑希交涉：“那也没有必要吧，佑希，我自己可以回来的，你就不用来接了。”

　　电话里她的语气一横，“不行。”

　　看来是没得商量，但是清水咲恋还是博一把，于是她以一种撒娇的意味娇声请求道：

　　“没事的啦，佑希我真可以自己回来，你看哪有主人来接贴身女仆的？”

　　“我六点来绫濑葵家门口接你。”藤原佑希直接霸道地宣布结果，但又像想起什么似的又继续补充道，“对了，你出来的时候，记得脱下你的校园制服把你的脸遮好，千万别让别人看见了。”

　　她的这一句话仅仅以平淡的叙述口吻说了出来，但放在清水咲恋这里，给予的冲击力却是不小于一场天崩地裂的地震。

　　为什么要蒙面？难道是有人盯上了自己？不对，应该是盯上绫濑葵了才对。一切好像都串联起来了……清水咲恋瞳孔不可思议地扩张，一瞬间恍然大悟。

　　突如其来的转学，之后又是连续的装病请假，再是保镖从不离身，还有出入警戒的“特殊时期”。

　　还有最关键的一点是夏川天音曾经说过——自己会在新宿的歌舞伎町黑巷被人一枪爆头，旁边还有一位少女……

　　系统bug导致夏川天音不仅仅能看到经历过的过去，而且似乎还能在梦里看到未来。

　　这段自己从未拥有过的记忆，是不是就是在某一天和绫濑葵一起出游的未来？

　　那么一切事件就已经很明晰了。

　　绫濑龙司作为极道之龙难免结仇，而他的独女绫濑葵自然作为威胁和报复绫濑龙司最好武器。

　　最近绫濑葵应该是被某些阴沟的老鼠盯上了，所以才选择转学到修知高中，但这只老鼠迟迟没有揪出来。

　　为了安全？绫濑葵选择请病假休学，藤原佑希也因此才会让自己不要靠近绫濑葵。

　　因为小葵她没有朋友，只要从自己入手顺藤摸瓜，就很容易能够得手。

　　所以藤原佑希口中的“危险”二字不是指绫濑葵的性格危险，而是她的处境会导致自己危险。

　　一旦被老鼠盯上，自己的父亲清水诚也真的能保护好自己吗？

　　答案难说。

　　那么藤原佑希是在以她的方式保护自己吗？

　　小葵她和自己能脱困吗？

　　清水咲恋抬头看着合室天花板上，实木吸顶灯透过纹花的障子纸散射着清幽的明黄色落在自己的肩头。

　　忽然感觉好像落了一场灯雪，压得肩膀有些沉沉的。

　　未来的路并不轻松。

　　————

　　关于藤原佑希瑟瑟线的投票被举报了，所以间贴里开投票是写HE线还是BE地下室线。

　　到这周日截止。

　　这条里面点赞投票qun伊⑥巴2一7⑦一⑥



第一卷 : 第59章第五十五章 逮住偷晴现场（4k）

　　“咲恋？……咲恋？”

　　清水咲恋的沉思被藤原佑希轻声的呼唤所打断。

　　“我在，刚才走神了。”

　　“没关系，你只要把我后面说的话牢牢记住就好，六点我来接你。”

　　“记住了。”

　　“那么我先挂了，拜拜。”

　　“拜拜。”

　　挂断了电话清水咲恋的心情有些复杂，手机上的时间停留在下午三点五十分。

　　也就是说现在还有两个小时的时间跟绫濑葵相处，必须得把握住机会，尽力提高自己在绫濑葵心中的好感度吧。

　　清水咲恋将手机衣兜里，偷偷地从移动的袄门处探出头来观察着绫濑葵。

　　小葵她现在在做什么呢？

　　和室的拉门使用细木条隔成格子再糊上障子纸，房屋之间隔开建筑的建筑材料多为隔音较差的实木。

　　所以只要绫濑葵想，她就能够很清楚地听到清水咲恋的谈话内容。

　　显然，这位冷漠高傲的黑道大小姐是不屑于做这种事的。

　　活泼轻快的游戏音乐有了明显的变调，绫濑葵正端正地盘腿坐在榻榻米上，拿着手柄再度游玩起了马里奥。

　　原先有些低叉的白色真丝睡裙往上提了提，掩盖住胸前白嫩的肌肤，原先有些微微翘起的紫色发丝也沿着发缝整理抚平了一遍。

　　浑身上下散发着一股浓浓的居家气息。

　　上个世界线的回忆还在，要不是绫濑葵的脸颊还十分圆润稚嫩，身材比起成年体逊色了很多，清水咲恋还真以为回到了同居的时候。

　　说起来生活习惯并没有改变，小葵一到出完活动或是打完歌的摸鱼时间，整个人就摊死在床上。

　　在家一天就做三件事，要么是醉醺醺地拉着自己喝酒，要么就是打一些轻松的休闲游戏。

　　当然干得最多的一件事就是像在自己的腰上买了房一样撒手不放，然后进行一些亲密的贴贴，还美名其曰“充电”。

　　但是就消耗体力的程度来看，怎么说也算不上是充电吧？

　　练柔道的活力小狗啊……可不是浪得虚名。

　　清水咲恋摇了摇头将无关的想法全部甩开，眼下最重要的是尽可能让绫濑葵没那么讨厌自己。

　　于是清水咲恋打开了拉门，缓缓地朝床边走去。

　　绫濑葵瞥了她一眼，一边操纵着摇杆一边有些不耐烦地问道:“所以你准备几点走？”

　　清水咲恋走到床头，翻出书包里夹带的笔记，老实回答:“六点吧。”

　　绫濑葵原本还挺放松的，听了清水咲恋的话，眉头十分嫌弃得皱成一团，“你干嘛待这么久？”

　　“双叶老师叫我把数学笔记带给你，然后给你补一补今天的课。”清水咲恋说着扬了扬手上工整撰写记录的黑色笔记本。

　　绫濑葵也没正眼瞧她，只是突然问了一句:“你偏差值多少？”

　　如果按照原来的剧情设定，清水咲恋醉心于音乐，偏差值来说大概在60左右，但就她本人来说，实际上是可以达到70左右的。

　　无论放在哪个学校，算是非常优异的成绩。

　　在其他世界线，绫濑葵的偏差值差强人意在45左右，每天赶场跑活动能保持在普通人水平就已经是天资聪颖了。

　　这也没什么好隐瞒的，清水咲恋直说:“上次考试是六十。”

　　“呵。”绫濑葵突然轻蔑地笑了一声，一字一句地炫耀着，“我的偏差值是八十，你觉得我需要你教吗？”

　　偏差值八十已经是藤原佑希那种数一数二、人中龙凤的人上人存在了。

　　估计是没打歌赶活动，把心思稍微放在学习上很轻松地就拿到高偏差值，难怪和藤原佑希关系那么差，原来是竞争关系不打起来才怪。

　　可是好像被她看扁了……好不爽啊。

　　纵容内心万般不爽，可是清水咲恋仍旧面不改色以一种崇拜的眼神看着她，顺着她的话说下去:

　　“绫濑同学这么厉害吗！下次考试之前可以教教我吗？”

　　“不可以。”

　　“看来是给绫濑同学的贿赂不够，”清水咲恋起身把刚才削好放在果盘里的苹果拿起来，笑眯眯地爬上榻榻米在她眼前晃了晃，“这个怎么样？我亲自削的苹果。”

　　“你怎么又凑上来了，我不想吃。”绫濑葵憋着一口气，冷眼看着笑容满面的少女嫌弃地说，“还有……你挡住我的屏幕了。”

　　“抱歉。”清水咲恋微微侧着身子，空出了一个身位，好让绫濑葵玩游戏的视线不被遮挡。

　　但清水咲恋进攻的步伐却是没有停下来，她举着苹果凑近绫濑葵的唇边，“绫濑同学尝一口嘛~苹果很甜的，你看我一次性削完皮，都没有断过，是不是超厉害。”

　　她的语气就像是哄骗小孩乖乖坐好的幼儿园幼师。

　　绫濑葵的注意力被分散，手柄一滑，游戏中红帽子的管道工也随之跌入了岩浆中。

　　她闭着眼深吸了一口气，将胸腔里的烦闷压下去，随后定定地看着嘴边的苹果，发问道：

　　“你到底想干嘛？”

　　“其实我真的只是想让绫濑同学加入轻音社。”

　　苹果更加靠近，只要绫濑葵微微张嘴就能咬下一块甜脆可口的果肉。

　　“啊……张嘴，不试试甜不甜吗？”

　　绫濑葵看了一眼清水咲恋，最后还是犹豫着咬了一口，味道还不错。

　　只不过那只小狗不是说远离自己怎么又凑上来了？！

　　可绫濑葵这次没有躲避，她像一只仓鼠一样缓慢地咀嚼完毕之后，再度申明道：“我不会加入的，我已经说第二遍了，你要真一直这么缠着我，我真的就让和一把你扔东京湾去。”

　　绫濑葵的脸色已经极度难看，红宝石般瑰丽的眼里眸光暗沉，显然是在生气的边缘。

　　可就这两天的相处来看，以及清水咲恋对她性格的了解。

　　这家伙现在完全就是嘴硬心软。

　　要是真的讨厌自己的话，早就被丢出去了，哪还能留这么长时间。

　　也不能一直在小葵的雷区蹦迪，不然真生气可就遭了。

　　“哦，知道了。”清水咲恋嘴上应付了一声，把咬了半口的苹果放在果盘中，目光在房间里扫视了一周，最终停留在液晶屏上的马里奥游戏上。

　　她眼睛一亮，有了！

　　“对了，绫濑同学在玩什么游戏看上去好厉害。”

　　话题是转折的有点生硬，可绫濑葵是游戏爱好者，当你的朋友问起你喜欢的东西，你会是什么反应？

　　大部分人都能滔滔不绝说上一整天吧。

　　只要绫濑葵愿意开口，那么无形之中关系就极好拉近了。

　　绫濑葵有些震惊地转过头来，“嗯？马里奥你不认识吗？”

　　“国民IP肯定是知道的，只是没有玩过而已。”

　　清水咲恋看向绫濑葵，满心满眼都是好奇。

　　她明修栈道暗度陈仓，实际上清水咲恋在不动声色之中已经盘腿坐在了绫濑葵的身边。

　　脱敏疗法果然是十分有用的，从刚进门开始清水咲恋就有意无意地与绫濑葵贴贴。

　　到现在虽然绫濑葵嘴上说着快离我远点，可内心已经完全变成无所谓的样子了。

　　“这个版本是奥德赛，”绫濑葵看着清水咲恋，双手抱拳目光闪闪一幅十分期待的眼神，随口提了一句:“怎么了你想试试？”

　　刚说完，绫濑葵就后悔了，因为那只恬不知耻的小狗已经兴奋地凑了过来，有些羞涩地别着脸说：

　　“真的吗？那太好了，我的游戏水平真的超烂。以前家里都不准我玩游戏，只能远远地看着别人玩宝可梦还有马里奥这些，现在终于有机会体验了，谢谢你绫濑同学。”

　　当然此乃谎言。

　　清水咲恋可是陪着绫濑葵打通过双人成行、胡闹厨房、茶杯头的女人，游戏水平自然不会差劲到哪里去。

　　绫濑葵故意不去看她的眼睛，只直直地看着液晶屏上待机的马里奥，犹豫了半天把手柄递过去说：“只给你玩一条命。”

　　“好。”

　　但是清水咲恋又怎么可能放过绫濑葵，拉扯着她睡裙的袖子，轻声请求道：“绫濑同学，我之前没有玩过，请你教教我怎么操作吧。”

　　绫濑葵“啧”了一声仿佛有些烦躁，“摇杆是跑，Y是扔帽子，B是跳跃……”

　　话音还未落，屏幕上的的光就黯淡下来，才不到四秒的功夫清水咲恋操纵的小人已经死掉了。

　　“啊，死掉了。”清水咲恋失落地放下手柄，表情装出有些恋恋不舍的样子，灼灼的目光看向绫濑葵，“绫濑同学说得太快了，我有些听不清楚。”

　　绫濑葵一幅不忍直视的样子，眉头紧蹙着看了半天，最后憋出几个字：“那我说慢点吧。”

　　清水咲恋摇了摇头，目光落在绫濑葵柔软白嫩的手上，“其实绫濑同学可以把手搭在我的手上教我。”

　　“……”

　　绫濑葵板着脸沉默了一阵，最后站起来说：“算了，你还是自己琢磨一会儿吧，我去厨房拿点喝的。”

　　还没等清水咲恋回话，她就自顾自地离去了，偌大的房间只剩下清水咲恋孤身一人，以及不断播放着的电子游戏音效。

　　清水咲恋看着在鲜美多汁的水果盘中，咬了半口的苹果笑了笑，小葵性格这么别扭的时候还真是少见。

　　倒是有点莫名的怀念以前的她了。

　　当绫濑葵抱着大瓶小瓶回来的时候，清水咲恋还在假装是游戏苦手，一次又一次地跌入岩浆之中死掉。

　　嗯？怎么回事？怎么拿了一瓶葡萄酒和可乐回来了？

　　清水咲恋放下手柄，想法和话语一同说出，严厉地批判她：“未成年怎么可以饮酒呢？”

　　重音落在未成年这一词上，语气十分严肃。

　　绫濑葵却没理她，在桌子前坐下把瓶塞打开，晃动瓶身将汩汩的酒液倒入高脚杯中，嘟囔着：

　　“你又不是老师，管这么多干嘛？你不喝就去喝可乐好了。”

　　“你不怕喝醉吗？”

　　“葡萄酒可是只有12度诶？喝一杯怎么会醉，那也太弱了吧。你到底喝不喝？”

　　“……”

　　清水咲恋沉默了片刻，“喝吧。”

　　以前世界线里喝酒也没醉过，这次可以稍微把道德底线往下拉一拉。

　　未成年饮酒也没关系的，和绫濑葵成为酒友，也比现在被嫌弃强。

　　清水咲恋自欺欺人地安慰自己。

　　“给你，有点涩你就去加半杯可乐。”绫濑葵摇晃着高脚杯，鲜红的酒液在杯中翻腾。

　　听说名贵的葡萄酒会让人回味无穷，酒精中带着果味的甘甜。

　　清水咲恋浅尝了一口，只有一股难以接受的怪味，混杂着灼烧喉咙的酒精味，冲得她五官都皱成了一团。

　　“好难喝。”

　　绫濑葵嗤笑一声，清水咲恋虽然有些不服气，但最终还是选择倒入可乐。

　　碳酸饮料的甜与刺激，稍微掩盖住酒精本身的味道，让葡萄酒变得好喝了许多，因此清水咲恋也能小口小口地开始享用。

　　绫濑葵舒服地眯起了眼睛，“怎么样？还不错吧？”

　　清水咲恋舔了一圈嘴边残留的酒液，点点头认真评价道：“确实还可以。”

　　绫濑葵有些不好意思地把目光偏移至液晶屏上，没话找话说：

　　“你还没过这关吗？”

　　“太难了……打不过。”

　　“算了还是我来吧。”

　　“哇~绫濑同学好厉害，一下子就打过了教教我~”

　　如火烧般明艳的赤色霞阳渐渐布满天空，清水咲恋的夸奖对绫濑葵十分受用，在这样的氛围中游戏不断推进着，一大瓶葡萄酒和可乐也逐渐见了底。

　　璀璨华贵的钻石腕表上，时间已经走到六点过十分。

　　亮起的手机屏上，正不断呼叫名为“咲恋”的联系人。

　　藤原佑希一只手搭在车窗上，一下一下轻轻敲着车门，右手紧紧用力抓住手机，力道过大指腹都有些发白。

　　无法接通……

　　某一刻，她最终再也忍受不了这种漫长的等待，利落地开门而出。

　　强劲的关门尾风带着她平淡的吩咐，“松山，我先进去看看，你在外面等我。”

　　已经来了很多次，大门前的保安到曲折回环的竹林都没有拦住她。

　　柔软的脚掌踏入那栋复古华丽的和室，路过一间又一间折散融融暖光的袄门。

　　藤原佑希在绫濑葵的卧室前止步，因为她听见寂静空旷的和室里传来绫濑葵的一声惊呼。

　　隐隐约约有一种不好的预感在心中翻腾，但她还是选择打破这份危险的未知——拉开了障子门。

　　深黑色的葡萄酒瓶被放倒，大瓶可乐喝了一半，瓶盖瓶塞肆意乱放，桌上一片狼藉。

　　在绫濑葵的床上，藤原佑希看见自己久久等待未现的贴身女仆小姐，正压倒在自己的宿敌身上。

　　人影几乎是像共飞的蜻蜓一样重叠在了一起。

　　——————

　　朋友约了个稿，给大家乐呵一下

　　图片:"我一天娶四个女",位置:"Images/1651918349-100310530-108740341.jpg"

QQ群伊⑥巴二17七①⑥



第一卷 : 第60章第五十六章 喝酒害人！（4k）

　　清水咲恋的酒量怎么样？

　　她自己也不知道，因为之前陪绫濑葵喝酒的时候都有系统的帮助。

　　只要不是剧情需要，无论如何都不会喝醉。

　　酒精一般通过肝脏代谢，卑鄙的二氧化碳还会阻止酒精的分解。

　　现在的清水咲恋还只是个身体虚弱的未成年，以目前的身体素质与发育状况，酒量怎么可能好？

　　碳酸饮料的甜意混杂着葡萄酒的醇香，又让她多喝了一杯。

　　绫濑葵则是在一边操纵着手柄，一边讲解着游戏技巧，似乎是真的想教会清水咲恋。

　　时不时还举起床头柜旁的高脚杯微抿两口，缓解干渴的燥意。

　　清水咲恋刚刚开始的时候十分兴奋，在一旁像是只会鼓掌的海狗一样为绫濑葵的每一个操作欢呼。

　　“绫濑同学真厉害啊！……好惊险差点就掉下去了！……”

　　酒精的后劲与上脸的速度，比想象中来得更慢。

　　随着时间的推移，这种麻醉人类意志的物质逐渐发挥了它的作用。

　　清水咲恋说话的声音越来越小，脸颊染上一抹微醺娇媚的酡红，脑袋变得开始变得昏昏沉沉，世界摇摇晃晃快要跌倒了。

　　清水咲恋昨晚熬到了深夜，眼下在酒精的加持下，一股不可抵抗的倦意袭来，像是沉沉的高山一般重重地压在了眼皮上。

　　好困……

　　现在稍微睡一会儿也没事吧……

　　眼皮最终是抵抗不住疲惫缓缓合上，就这样神经紧绷一整天的清水咲恋，脑袋歪歪地靠着墙头安静地睡着了。

　　“清水同学，在这里你看好了，先按Y键然后再……”

　　绫濑葵本来还兴奋讲解着，转过头来却发现清水咲恋已经睡着了。

　　她的金发灿烂似九月秋收的麦穗，眼睫纤长卷翘，侧颜的线条流畅，仿佛是跌落人间沉睡的圣洁天使。

　　呼吸轻浅，微微隆起的胸膛有节奏的一起一伏，睡着的她很安静。

　　或许说她本来就是很安静的人，她的性格应该是没有今天表现出来的这么外放。

　　其实早察觉到了吧……清水咲恋似乎带着某种目的接近自己。

　　昨天的她还只是被动地讨好自己，今天到了自己的卧室，她就像撒开腿一发不可收拾的泰迪犬一样，毫不知耻地凑了上来。

　　前后态度差别这么大，自己又不是笨，怎么会看不出来？

　　但她现在在自己的卧室里安心地入睡，不正是自己默许纵容的吗？

　　真的有那么讨厌她吗？

　　也没到那种程度。

　　素未相识的人又怎么会害怕到那种程度呢？只是属于这具身体上本能的讨厌反应过于剧烈了。

　　再说她长得也十分可爱。

　　不可否认，人类大多数是视觉动物，长得可爱的人第一印象都有加分。

　　在这点上绫濑葵很坦诚，她喜欢好看的人。

　　算了，不想再关注清水咲恋的睡颜，绫濑葵将目光移动到那咬了半口的苹果上。

　　它的味道与其他苹果并无不同，口感甘甜脆爽，可品尝的感触却和以往不同，莫名的就好像咬下的是残缺了半块的心情。

　　床头边努力向阳盛放的向日葵正是自己最讨厌的花。

　　她送的这束向日葵是什么品种来着的……？大樱草？

　　怎么会有一种生物一辈子只追逐一种东西呢？

　　非常讨厌，特别讨厌，就和那个假装自来熟的小狗一样。

　　绫濑葵的心绪就这样缠绕着，仿佛打结的线团一般越理越乱。

　　她仍然是盘腿坐在榻榻米上，靠着枕头拿着手柄，可已经没有游玩的心情，液晶屏上自机的马里奥再也没有移动过了，呆滞地站在原地。

　　还是洗把脸冷静一下吧。

　　绫濑葵叹了一口气，按动按键把屏幕关掉，然后轻手轻脚地起身去了洗手间。

　　镜子里的自己还穿着贴身轻薄的睡衣啊……为什么没把清水咲恋赶出自己的卧室呢？

　　绫濑葵摇了摇头甩掉杂乱的想法，打开了水龙头。

　　冰凉的水花打上脸颊，绫濑葵觉得自己的心情就好像洗手台上打着旋下渗的水流一样，从满腔烦闷渐渐排空变得清爽。

　　绫濑葵抬眼，透过木质的雕窗，她看见窗外斜阳似火，风致高雅的流水时钟潺潺，推动着时间漂流。

　　竹制时钟上显示，时间不知不觉已经过了六点。

　　真快啊。

　　她……似乎说只待到六点的吧？

　　等会把她叫醒，让人送她回家吧。

　　毕竟一身酒气，女孩子一个人回家不安全。

　　绫濑葵一边思考着一边回到了卧室。

　　清水咲恋睡觉的姿势没有变，酒品如人品，她睡着了简直安静得不像话。

　　“清水同学，清水同学。”

　　绫濑葵凑近叫着清水咲恋的名字试图把她唤醒。

　　换来的结果是，她的睫毛微微震颤了一下，然后就没有然后了。

　　怎么睡着了跟猪一样？

　　绫濑葵内心吐槽着，下意识地想要拍拍她的肩头，却停滞在半空中。

　　什么时候和小狗这么熟了。

　　别去接近任何人！绫濑葵在心里重复着警告自己。

　　随后她清了清嗓子，憋住一口气，尽量凑近清水咲恋的耳边大声喊出：“清水同学！六点到了！该回家了！”

　　被耳边震声的呼唤叫醒，清水咲恋耳尖微动，皱着眉头挣扎着睁开了眼。

　　碧蓝色的眼波里像是跌入酒坛的幼鹿，潋滟起一层蒙蒙薄雾。

　　她的鼻头微红，脸颊也是粉扑扑的，酒后的唇像是撒娇似得微微撅起。

　　“嗯……”清水咲恋发出猫咕噜一样的娇哼。

　　虽然她人睡醒了，但酒还没醒。

　　好像变得更加可爱了。

　　绫濑葵有些心虚地把眼神移动到床头的向日葵上，正色提醒道：“清水同学，现在到回家的时候了。”

　　“好~”虽然没搞清楚状态，清水咲恋还是一口答应了，晃晃悠悠地从榻榻米上站起来，颠簸着步伐就要下床拿包回家。

　　绫濑葵皱着眉头，有些担忧，这人真的能自己下床回家吗？

　　果然绫濑葵的不出所料，清水咲恋站起来还不过三秒，下一刻便踩在她身边的被子上滑倒了。

　　“啊！”声带不自觉发出惊呼，眼前天旋地转。

　　像是每个经典的日韩偶像剧一样，在绫濑葵不可思议的震惊眼神中，清水咲恋娇软的身体直直地压倒在了绫濑葵的身上。

　　这、这、这、是要做什么？？

　　仿佛失去了身体的掌控权，绫濑葵不知所措地绷直了身体，左侧肩窝里能感受柔软的脸颊，温热的、不平缓的鼻息一下一下洒在肩窝，胸前是独属于少女的柔软。

　　从未和他人亲密接触过的绫濑葵，在此刻大脑彻底宕机了，心跳砰砰如同打鼓一般过速超载。

　　然后绫濑葵木讷地、失去灵魂地看着，清水咲恋真的就像嗅觉灵敏的小狗一样，慢慢撑起头嗅了嗅。

　　柔弱无力的手轻柔地抚了抚自己凌乱的发丝，醉酒的声音关切中带着一丝丝娇憨，她说：

　　“小葵不乖，下次不许喝这么多酒了，休息的时候只能喝果汁听到了吗？”

　　脑海中红色的警报灯还未来得及拉响，便听见耳边传来障子门被拉开的哗啦声。

　　“你们这是在干什么！！”温柔沉稳的声线已经压制不住语气中的怒意。

　　绫濑葵终于是在此刻意识到发生了什么，红色的瞳孔羞恼地扩张。

　　清水咲恋的身体软绵绵的，几乎要化成一滩水，绫濑葵没用多大的力就把她推到了一边。

　　“好痛哦，小葵。”清水咲恋趴在榻榻米上，将头埋在被子里，携带几分酒意轻声嘟囔着。

　　简直就像是对恋人的撒娇。

　　藤原佑希的步伐带着劲风来到了床前，金色的眸光如审问时冷冽的刀锋注视着绫濑葵。

　　当然绫濑葵也是见识过大风大浪的人，她坐起身来，不动声色地整理了衣领，昂首直视着藤原佑希的眼睛假装镇定，淡淡地回答道：

　　“她喝了一两杯红酒站不稳了，摔倒的时候我扶了她一下。”

　　藤原佑希眉毛倒竖，冷笑一声讥讽道：“好呀，你扶她都扶到床上去了？小葵内心真是善良呢？”

　　“彼此彼此，佑希，你又凭什么突然闯进我的房间？我邀请你来了吗？”绫濑葵扯出一个和善的笑容作为反击。

　　藤原佑希被呛了一脸，她紧咬着后槽牙，右拳紧握手臂上的青筋暴起。

　　藤原佑希明白自己并不是为绫濑葵的冷言冷语生气，而是因为某个无法掌控的人，某个无法掌控的未来，某个触及不到的幸福时刻。

　　那未来拯救自己的少女，如烈阳一般温暖着自己的少女，上一秒压倒在了自己的宿敌身上。

　　那些时刻原本是如此闪耀，就像是不染纤尘永远洁净的月，而自己就是那只愚不可及的、水中捞月的笨猴，带着对未来的希望，孤注一掷地去打捞那不存在的光影。

　　真是蠢到家了。

　　性别问题先不谈，自己怎么会对那样虚假的记忆产生眷恋呢？

　　更何况咲恋到现在都不敢承认，她是记忆中的那个人。

　　或许她根本就不记得，只是自己的一厢情愿。

　　有些想笑，也有些疲倦，今晚是时候做个了结了。

　　藤原佑希沉沉地呼出一口闷气，她没心思跟狂躁症解释，只冷冷抛下一句：“懒得理你。”

　　然后她欺身向前抓住清水咲恋的手臂，将瘫软成一团的少女勉强拉起来。

　　绫濑葵挑了挑眉毛，纤细的手按住藤原佑希的手臂，“我记得清水同学也跟你不是很熟吧？”

　　藤原佑希用劲拂下绫濑葵的手，“这跟你有什么关系？”

　　绫濑葵微微一笑作为回击，“我可是清水同学的同班同学，她被全是坏心眼的女人带走了，我最起码得关心一下吧？”

　　“我今天要找她商量一下加入轻音社团的事情，所以才来接她。结果就看见小葵你把她灌醉了，还跟她在床上卿卿我我呢~小葵不会是喜欢女孩子吧？”

　　“我怎么会喜欢女孩子呢？”绫濑葵眨了眨眼睛，红色眼睛全是澄澈的无辜，“是她喝醉了酒神志不清胡闹而已，再说她都这么醉醺醺了，你不把她送回家，你要跟她商谈加入轻音社的事？三岁的小孩子都不会信吧？佑、希、同、学。”

　　绫濑葵声调渐渐上扬，仿佛是抓到了藤原佑希的弱点，毫不留情地进攻。

　　“你说这么多，你知道她家住哪里吗？”藤原佑希面色有些阴沉，隐隐在愤怒的边缘。

　　“……”

　　这还真不知道，绫濑葵一时没了反驳的话语。

　　“你不知道还在这里说什么，”见她没了反驳的话，藤原佑希的表情稍微缓和了一点，但还是语气直冲冲地质问着，”难道让她醉醺醺地在你家过夜吗？”

　　自觉理亏绫濑葵抿了抿嘴，再也没说什么。

　　见她不再阻拦，藤原佑希将左手放在清水咲恋的肩胛骨下，横穿过她的腋下，调整姿势右手放在少女的腿弯处。

　　腰腹微微用力，双臂向上勾，将少女轻巧的身体以一种公主抱的姿态抱起。

　　有些沉却又有点轻。

　　沉的是体重基数，八九十斤的人再怎么来说都不算轻松。轻的是清水咲恋确实过于瘦弱了。

　　自己的体能并不出色，只练过好几年弓道，却能把她轻易地抱起来。

　　现在的问题是手掌微微触碰到少女的柔软躯体，醇香的酒意混杂清水咲恋身上独特的清雅香味，让人有些迷醉。

　　莫名的，感受到一种暖意正从脊背向上攀爬。

　　绫濑葵看着藤原佑希，提醒道：“你抱得动吗？叫和一把她扶出去不就好了。”

　　她摆了摆头，“男生终究是不方便。”

　　说完就抱着清水咲恋走出了和室。

　　绫濑葵瞧见她们离去的背影长长地舒了一口气，她盘坐在榻榻米上，全身的肌肉彻底放松下来。

　　看着桌子上的半口苹果和床头的向日葵，绫濑葵陷入纠结的思考中。

　　她扑倒自己可以是意外，可是为什么……自己没有第一时间推开呢？

　　还有人常言，酒后吐真言。

　　那只小狗到底是什么意思呢？她到底是抱着什么心态说出那句话的呢？想不明白。

　　但有一件事可以肯定的，那两人一起离去的背影很刺眼，让人十分不爽。

　　————————

　　图片:"悬赏截止图",位置:"Images/1652017832-100310530-108745715.jpg"

　　说明一下悬赏情况，之前的数据是：月票337(欠2章) 推荐6036（欠2章） 打赏9780（欠5+2） 刀片109（欠4章），和之前截图进行对比，多出来的部分一共折合成16章加一个涩涩番外。

　　涩涩番外现在是指定的葵线HE（葵1）。写完这个写大家投票的地下室BE，估计在一周内完工

　　《原神？转生原魔,成为提瓦特后宫王！》

　　朋友的书，不是橘子，但很能开车，喜欢看可以去瞅两眼

　　还有一本蛮细腻的橘子不错！可以康康！

　　《想成为大人的亚纪小姐》q裙一6吧二伊77一榴



第一卷 : 第61章第五十七章 诱惑

　　喝酒的少女相较于寻常温柔安静的她，比藤原佑希想象中的更加可爱。

　　面如秋日晚霞，眼波里带着微醺的酒意，身体软绵绵的，瘦弱的手臂无力地勾在脖颈上。

　　或是抬眼，用醉眼朦胧、秋波盈盈的眼神看着自己，或是埋下脑袋靠在自己右胸的柔软前，小声嘟囔着酒后的碎碎念。

　　像只憨态可掬的小动物……什么动物呢？

　　小白兔吧，温顺又可爱但偶尔也咬人的小白兔，一不小心很容易被别人拐走的那种小白兔。

　　藤原佑希微微侧着耳朵，想听她到底说了什么醉语。

　　但结果换来的结果是，小脑袋微微凑近然后有意识地将混合着酒气的吐息吹进耳朵里。

　　藤原佑希身形一抖差点把人给丢出去。

　　特别暧昧的感触由耳尖开始灼烧，只几秒就扩散至珍珠般无暇白皙的脸颊。

　　她刚想斥责清水咲恋的无礼行为，可是少女一幅醉醺醺的模样，又怎么开得了这个口。

　　甚至连刚刚开门撞破时的不可置信、愤怒和失落，全部都压下去了。

　　自己跟一个醉鬼计较些什么呢？要斥责还是等咲恋清醒了再说吧。

　　这段公主抱的距离并不是很远，藤原佑希刚出和室就拜托秋山和一唤来在门口等待的司机。

　　藤原佑希也因此将清水咲恋放下，想让她靠在自己的肩头等待司机。

　　藤原佑希显然估错了清水咲恋喝醉后的娇气程度，单单是靠着肩头，就要垮到地上去了。

　　没办法，藤原佑希只能把她拉起来，双手从腋下穿过，以极为亲昵的方式，将她抱入怀中。

　　同时调整脑袋，让她醉得不省人事的脑袋靠在自己的右肩。

　　这是比之前在休息室里更加令人心动的拥抱。

　　清水咲恋整个人的躯体几乎都是挂在自己的身上，少女的柔软与清香一同埋入胸膛，心脏小鹿乱撞加速到呼吸急促。

　　“佑希~”耳边是她撒娇一样的哼哼鼻音。

　　喜欢拥抱，喜欢这种感觉，喜欢被人需要。

　　藤原佑希感觉漂浮在云里，如梦似幻，周围氤氲着一团不真实的雾气。

　　隐隐的，仿佛有柔软的绒羽悄然落在胸口，挠得人心间发痒。

　　鼻息间围绕一股浓厚甘醇的葡萄酒味，如同点燃的火星燃烧胸腔里漂浮的羽毛，烈火正熊熊燃烧，连动脉中的血液都似乎要被蒸发干涸。

　　某种难掩的情绪正在高涨，它灼热发烫——很想去亲亲她的脸颊、她樱色的唇、她的……很想独占她的一切。

　　藤原佑希紧紧地拥抱着清水咲恋，手上的力道不断收紧，那样的冲动几乎占据了整个大脑。

　　可是司机松山先生的车来得不是时候，但也来得正是时候。

　　再来晚一点，真的就……

　　“二小姐，请进。”

　　藤原佑希一直凝住的呼吸，在松山先生下车打开车门之时，终于泄堤似的一口气全吐出来了。

　　这位职场上八面玲珑的松山先生，自认为有些上道地想伸手去扶一下这位很受二小姐亲睐的清水小姐，却被藤原佑希凌厉的眼刀所斥退。

　　“松山，我自己来。”

　　语气冷酷如坠冰窟，但下一秒又转化成极为温柔的叮嘱：

　　“你回去的时候开慢点。”

　　藤原佑希也想快点回家，可是开太快了容易吐。

　　松山诧异地看了一眼清水咲恋，只老老实实地回答了一句：“知道了，二小姐。”

　　藤原佑希把清水咲恋费力地拖进车里，安置在座椅上，准备系好安全带之时，有一只柔软的手按住了自己。

　　“佑希~“那是混合着酒意与撒娇意味的呼唤，藤原佑希抬起头停下手上的动作。

　　“嗯？什么？”

　　“佑希~佑希~佑希~”

　　清水咲恋显然是酒意上来了，屏住呼吸凑上来以极近的距离看着她，然后以一种没轻没重的力道捂上藤原佑希的脸颊，发出了“啪”的一声响声。

　　藤原佑希木讷地呆在原地，眨了眨眼睛不知道清水咲恋要做什么。

　　“佑希！”她以更加娇气的声音呼唤道。

　　见藤原佑希没反应又凶巴巴地说：“回答呢？”

　　“咲恋，我在。”

　　藤原佑希有些不好意思地想要别过头，这时候醉醺醺的少女娇斥道：“不许扭头，你看着我。”

　　“好。”她像是哄小孩一般的语气答应了。

　　藤原佑希的睫毛震颤着，目光磕磕绊绊地对上清水咲恋泛起涟漪的湖蓝色眼瞳。

　　如果这双好看的眼里只染上自己的颜色，又会是何等美丽的景象呢？

　　“佑希，你不许生气。”

　　藤原佑希有些惊讶，生气？是指扑倒绫濑葵的事吗？她现在也不像是清醒的样子啊，难道是装醉吗？

　　“好。”

　　清水咲恋听了显然是有些开心，像是奖励一样摸了摸藤原佑希的头，“好乖呀，佑希。”

　　接着她又带着醉意含糊不清地要求道：

　　“佑希，你要勇敢，不要害怕。”

　　“好~”无论清水咲恋说什么，藤原佑希都拖长了声音宠溺地答应她。

　　因为总不可能和一位醉鬼置气吧。

　　清水咲恋笑了笑仿佛十分开心，但下一刻又胯下脸来，娇斥道：

　　“还有佑希，你不许欺负我了，不然我就……”

　　少女的声音突然在此刻变小，雾蒙蒙的眼里也陷入了迷茫。

　　藤原佑希眉头微动， 她有预感，这次醉酒也许清水咲恋会暴露些什么。

　　于是她故意以一种极为温柔的语气，诱导着清水咲恋说出接下来的话：

　　“不然你就怎么？”

　　“不然我就……不然我就……”

　　清水咲恋混乱的脑内状况显然不足以找出接下来的词汇，她喃喃地念叨了好几遍，最终似是委屈地一推藤原佑希的肩膀，“就不理你了。”

　　然后转过头去，任凭藤原佑希再怎么叫她名字也不回头了。

　　藤原佑希有些失望，期待的眸光黯淡了几分。

　　她给清水咲恋平静地系好安全带，回退几步坐到自己的座位上。

　　路灯散发明黄色的灯光，如同连绵的河流在车窗中漂流，藤原佑希现在心情复杂。

　　本来就要通过这次醉酒乌龙来确认，她到底是不是觉醒了记忆中的那位少女，一口气在嗓子眼卡在关键接点，这让藤原佑希有些莫名的难受。

　　还有一些不知为何在胸前融融燃烧无法平息的躁动。

　　但是她也并不着急，因为今晚很快就能确认了。

　　藤原佑希回头想要看看那位醉鬼怎么样了，却发现清水咲恋歪着头靠在座椅的头垫 上，正用湿漉漉的眼神目不转睛地盯着自己。

QQ群衣溜吧②伊7⑦1⑥



第一卷 : 第62章第五十八章 地下室？地下室！

　　那样的眼神太过于炽热和直白，叫人心绪浮动。

　　她的身后是车窗映出的如飞梭般倒退的霓虹光景，因此有一种不真实、破开漫长时空的梦幻。

　　藤原佑希看向她无意识喉头微动，半天才压迫着声带开口说话吐出几个字:“怎么了？”

　　清水咲恋一脸酡红酒意未醒，她也不说话，眼神迷离地凝视了藤原佑希好一阵，最后有些口齿不清地说威胁道:

　　“我想到了，你再去欺负我，再有恶趣味……我、我、我……”

　　说到此处她好看的眉也蹙了起来，仿佛鼓起了全身所有的胆量，艰难地说出自己的想法，“我也把你锁在地下室，到时候你只能被我欺负了。”

　　“地下室？”

　　这是什么意思？锁在地下室？哪个地下室？为什么？

　　藤原佑希不解地眨了眨眼，努力地回忆着。

　　可是无论她如何翻找，在脑海里对于地下室一词真是一点都没有印象。

　　还有被她欺负的意思是……？

　　“对，地下室。”清水咲恋重重地一点头，然后艰难地把安全带拆开，跌跌撞撞地朝藤原佑希走去。

　　在藤原佑希眼中，这只喝醉的小白兔正以十分大胆放肆的姿态，挑衅着自己的底线。

　　她两只手臂环住自己的脖颈，微微用力便将脸颊拉进，近到连清水咲恋脸上的绒毛都清晰可见。

　　藤原佑希低垂着眼睫，深邃悠远的金眸定定地看着她，呼吸浅浅打在脸颊上是醇香的酒味与丝丝的心动。

　　眼对眼，只要再往前五公分便能覆上她的唇。

　　“像这样给你戴上项圈，让你也变成小狗。”

　　清水咲恋酒劲达到顶峰，眼神已经涣散，说出来的话比之前更加肆无忌惮。

　　“嗯？小狗？”

　　为什么要戴项圈……？咲恋有那种奇怪的癖好吗？？？还是说是在报复自己那天让她当小狗？而且戴项圈为什么要圈住自己的脖子？脸还越凑越近？

　　藤原佑希像是被女巫施加了木偶魔法一样，不敢说话，一动也不动，屏住了凝重的呼吸。

　　太近了！

　　藤原佑希完全接受不了这样的刺激，最后是慌乱之中选择轻轻地闭上眼，任由清水咲恋摆布。

　　当观察世界的门被合上，所有已知的一切都变成了未知，这更加令人紧张，隐隐感觉有什么要破土而出。

　　“对，小狗！”

　　说完她的呼吸越来越近，鼻息所喷散的温度越来越高，空气中的香气也越发浓郁。

　　在这种情况下，心脏如同在畅通无阻的平路上踩下油门的布加迪跑车，狂飙至最高限速仿佛要冲出胸膛。

　　脖子上的手臂往下拉的力道是软绵绵的，或者该不如说自己本来就有这样的想法，想要向下去吻她……

　　所以体质虚弱的清水咲恋，才能异常轻松地环住自己的脖颈往下拉。

　　在短暂而又漫长的等待时间里，藤原佑希最后得到的结果是——“砰”的一声，额头结结实实地撞了个实心。

　　“啊，好痛……”清水咲恋委屈地往后一缩，抱着额头眼泪汪汪地抱怨着，“你怎么还撞人啊？？”

　　清水咲恋喝醉了力道不大，可坚硬的头骨相碰还是让藤原佑希的额头有些发痛。

　　有人碰瓷了！！到底是谁撞谁啊？

　　藤原佑希摸了摸被撞的额头，心中百感交集。

　　今日的心情混杂也太多道不明的情绪了。

　　愤怒、难过、懊悔、心动、苦楚、酸涩，真是一天就叫人把人间百味体会了个遍，却唯独提不起对清水咲恋的生气。

　　不过还好只是撞额头，不然还以为她要亲上来呢……

　　藤原佑希将低垂的眼眸抬起，看见清水咲恋靠在旁边的座垫上，正用纤细瘦弱的手臂捂着脸颊，在一边哼哼唧唧不知道嘟囔着什么。

　　自己费劲心思也只听出个坏字和痛字。

　　看来是完全喝醉了，说的全是胡话。

　　早知道就顺从恶趣味，把她醉酒的视频录下来，之后再给她看狠狠地处刑她好了。

　　现在倒让她碰瓷得逞了，还是个醉鬼没办法追究。

　　藤原佑希无可奈何地摇了摇头，又再度解开安全带，想要将清水咲恋安顿好。

　　她把稍微用力把清水咲恋交叉掩面的手臂拉开。

　　夜间行车一般是不能开灯的，仅凭这还未完全渐沉的夜色，藤原佑希看见少女如海般幽深的眼里水雾潋滟，一行淡淡的泪水正缓缓从眼角流下，脸颊是不正常的绯红，金色的发丝有些凌乱，让人升起怜爱的冲动。

　　可是这股冲动在藤原佑希的内心却化为不同寻常的情愫。

　　想要将她弄的更糟糕一点，想要看见她因痛苦而悲鸣，想看见她更加脆弱的一面……

　　藤原佑希深呼吸了一口，将所有躁动的心思压下去。

　　现在不是想这些的时候，也许可以趁着咲恋醉酒的时候，从她身上套出点什么。

　　于是她俯身轻轻地拭去少女的泪水，笑眯眯地用一种极为温柔的哄骗语气问道：

　　“咲恋你好呀~我是佑希，你能不能告诉我为什么哭吗？”

　　“佑希？”清水咲恋茫然地思考了一阵，最后把脸一撇带着泪水哼唧着，“你个坏小孩。”

　　藤原佑希一下愣住了，随后眉头起伏表情十分奇怪，有些哭笑不得。

　　喝醉的咲恋真是好强的进攻性，莫名其妙地就挨骂了。

　　不过常言道酒后吐真言，还是说她真的讨厌自己？

　　但藤原佑希也没着急后退了一截，减少四目相对给予的压迫力，缓缓引导着发问：“那咲恋你能不能告诉我，为什么佑希是坏小孩呀？”

　　明明刚刚还摸自己的头，说自己是乖小孩来着的。

　　“嗯……因为你喜欢欺负人。”清水咲恋靠着头垫，点了点脑袋含糊不清地回答道。

　　“……”

　　藤原佑希沉默地扯了扯嘴角，兜兜转转半天又回到原地了。

　　什么话都套不出来，还白挨了一顿骂，不过也是正常的，自己本来待她也不好。

　　下次还是对她温柔点吧。

　　就当藤原佑希一边正在思考如何掰回清水咲恋的好感，一边半蹲着把她扶正系上安全带之时，那位歪着头醉酒的少女，冷不丁地又接上了一句：

　　“一点也没有其他人乖……”

　　藤原佑希停下了手中的动作，有些阴翳地看着眼前闭着眼昏昏欲睡的咲恋。

　　其他人？什么意思？是指绫濑葵吗？

　　想到和室里交叠的二人，原本被撩动的灼热心绪，就像是倒春寒一般突然降温下来。

　　清水咲恋的行为是背叛。

　　——————

　　接下来4K合章，关键地方就不断章了！懂得都懂

　　朋友的书，橘子

　　《真的是直女吗？》QQ群①682伊7七壹榴



第一卷 : 第63章第五十九章 床咚

　　隐隐感觉有白炽的灯光在紧闭的眼睑前高亮，一股想要呕吐的恶心欲望自翻江倒海的胃里升起，头沉闷地有些发晕。

　　好难受……还有为什么要在睡觉的时候开灯。

　　清水咲恋挣扎着，如蝉翼般的眼睫艰难地扇动，最后迷迷糊糊地睁开眼。

　　眼前所见是透气的轻纱帘顶，金色的细梁撑起整个简约的薄纱帘布。

　　这里是……？

　　眸光渐渐聚焦，清水咲恋从柔软的鹅绒大床上爬起，掀开盖在自己身上的被子，然后撑起身子来茫然地看了一圈四周。

　　被书架墙围起的、极度简约的房间，散发着冷淡白光的四方型白炽顶灯，舒适的羊毛地毯。

　　？这是藤原佑希的房间！！

　　自己怎么睡她床上去了？

　　清水咲恋往下，看了看自己睡得有些皱巴巴的校服制服，一边整理着衣领一边开始回忆醉酒之前的事。

　　之前是干嘛来着的？

　　好像是在小葵的房间和她一起喝酒，然后呢……然后的记忆完全记不清了。

　　之前可完全没醉过，听说人酒后常发疯，这次不会干了什么离谱的事或是暴露出什么了吧？

　　削葱的手指有些紧张地攥着纯白的被单，将上面卷出一条条不规则的褶皱。

　　清水咲恋湖蓝色的瞳孔颤抖地震着，最后看向房间的主人。

　　那位绮丽优雅的修知辉夜姬，穿着一件深黑的丝质睡袍，现在正坐在内敛简朴的棕黄色木桌前。

　　带着沐浴后光泽的黑发全被撩至一侧，露出少女略显稚嫩的光洁侧脸，下巴的线条弧度有些尖，在沉静中为她添了几分冷酷，可圆润粉嫩的耳垂很好地削减了气质上的锐利。

　　她无声地书写，浅浅的呼吸富有节律，仿佛在昭示着她平和的心境。

　　夜晚是神秘又美丽的幽蓝色，澄明的月光连同蝉鸣的低语一同入窗，笔尖唰唰的书写声让人安心。

　　万籁俱静，氛围安静的刚刚好。

　　也许是察觉到了光影的变化，也许是敏锐的耳尖捕捉到了窸窸窣窣、衣料摩擦被子的声音。

　　藤原佑希在这一刻心有所感，突然转身回眸。

　　她的脸上没什么表情有点平淡，金色的竖瞳上下打量了一下清水咲恋，然后开口道：“酒醒了？”

　　“嗯。”

　　清水咲恋点点头，酒醒后的声音有些沙哑。

　　“那咲恋你先去洗个澡吧，散散一身的酒气，吹完头发来我房间里吧。”

　　说完藤原佑希脚尖微微一蹬，转动人体工学椅上的滚轴三角托，然后伏案开始书写。

　　“为什么……来你房间里？”

　　“因为今天早上你不是答应了我吗？晚上陪我睡觉。这是贴身女仆应该做的吧？”藤原佑希一边写一边吩咐着。

　　她的正脸没抬起来看人，语气也没有什么起伏，仿佛只是在说着一件稀松寻常事。

　　“嗯，知道了。”清水咲恋脑袋还有些昏昏沉沉的，只简单答了一句，然后翻身下床穿上拖鞋，轻手轻脚地走出房门，缓缓合上厚重华丽的红棕色大门。

　　踩着柔软的地毯穿过走廊，打开了自己临时的贴身女仆卧室，将换洗的衣物从衣柜里挑出，最后推门而出前往藤原佑希浴室的淋浴小间。

　　当温热的水流从浴室的喷头里缓缓流下，从金色的发丝划过脸颊，沿着弧线淌过下巴，清水咲恋这时才彻底地将醉酒后的眩晕感洗净。

　　内心有些莫名的紧张和不安。

　　此刻完全清醒的她才意识到，放鸽子、未成年饮酒，一个代表了违约，是双方诚信的破裂，另一个则代表放纵，是个人理智的失控。

　　这两件事都是对藤原佑希所信仰的人生信条 “自律自控自省”来说，是一种直白的玷污。

　　可从头到尾，藤原佑希的反应太平淡了！

　　也不是说要她紧紧地抓住衣领质问，或者是把自己逼问到墙角才算正常，而是说她连一个正常人被冒犯的愤怒都没有。

　　太反常了。

　　清水咲恋有百分之两百的把握，可以肯定洗完澡之后在她的房间里有一场不可避免的对峙。

　　夏川天音今天早上又告诉自己的“不要让任何人看见你的胎记”。

　　这场对峙风暴的中心……

　　清水咲恋往下看去，平坦光滑的腹部肌肤如牛乳一般纯白，在右侧紧瘦的小腹上有一块暗红色的胎记。

　　胎记的面积并不大，是大约两只拇指大小重叠而成的爱心型。

　　也许是特别的，才格外受珍爱，所以藤原佑希以前的时候尤其喜欢亲吻这里。

　　试图在此处将自己打上她的印记。

　　只要掀起衣服她一定能一眼就认出来。

　　至于左胸上那颗浅粉色的痣……待遇也差不多。

　　清水咲恋从上至下将脸颊上流动的水滴，用手掌推抹至发缝边缘，试图缓和自己有些惴惴不安的情绪。

　　藏着掖着也不是办法，只能通过非常规手段来迎接她的怒火以及最终的审判了。

　　……

　　把包裹湿发的毛巾挂好，清水咲恋已经换上了一套贴身的睡衣。

　　窗外夜色深沉，她掏了掏校服的衣领口袋，想要用手机看看时间，找了半天却没有找到自己的手机。

　　难道是藤原佑希拿着的吗？到时候问问她就行了。

　　清水咲恋也没多想，将校服放在衣物篮里，把女仆卧室中床上的薄被抱上，迈上了去往藤原佑希卧室的路。

　　可是厚厚的被子加棉垫，对清水咲恋瘦弱的体格来说，过于沉重。

　　因此在推门时她只好用右手夹住被子，左手艰难地转动门锁，才极为勉强地打开走进了卧室。

　　藤原佑希已经慵懒地靠在了床头，手里还拿着一本烫金封装的书。

　　她见清水咲恋抱着一层厚重的棉被，有些不悦地发问道，“你抱这些被子干什么？”

　　清水咲恋也不急不恼，只是柔声给她解释道:“佑希，不是你吩咐让我打地铺的吗？”

　　藤原佑希有些恨铁不成钢地叹了口气，下床三步并两步地走到清水咲恋面前，在她不解的目光下夺走棉被，然后一股脑将它们通通扔在了房门外。

　　“现在我后悔了。”

　　“那这……不合适吧？”清水咲恋站在门边眼睫低垂着，小巧的食指轻轻地指了指藤原佑希的床，低声抗议道。

　　藤原佑希投来一个眼刀，“你嫌弃我？”

　　“没有，没有，怎么会。”清水咲恋生怕藤原佑希生气，赶忙摆摆手否认。

　　“那还是照昨天来，静静地读书直到我入睡。”

　　“好。”

　　听完清水咲恋的应答，藤原佑希神色稍微缓和了一些，才慢慢走到床边，掀开被子坐了进去。

　　金色的竖瞳定定地看着清水咲恋的背影，有些暗沉，似乎是暴风雨前黑暗的宁静。

　　清水咲恋一边在书架旁环视着寻找那本《小王子》，一边问道:“佑希，我的书包和手机你有看到吗？”

　　“没有。”

　　听完藤原佑希的回答，清水咲恋内心有些不安。

　　“会不会丢在车上了？”

　　书架上琳琅满目，颜色各异的书籍让人眼花缭乱。

　　昨天她将《小王子》放在了原位，今天却是找不到了，藤原佑希应该又翻阅过，跟自己丢失的书包与手机一样。

　　“丢在车上，松山也会送来的。”

　　清水咲恋用食指比着书脊一本本、一层层核对，终于在熟悉的书名前停下，“那就是丢在绫濑……”

　　“我明天去帮你取回来。”

　　清水咲恋话还没说完就被藤原佑希冷冰冰的声音打断，语气斩钉截铁，似乎有些不耐烦。

　　清水咲恋抽出《小王子》的食指与拇指骤然停下，心情有些低落。

　　藤原佑希的脾气变得更坏了，她的心情如波云诡谲的天气一般不可捉摸，而这一切都是自己造成的结果……

　　清水咲恋平复一下自己的心情，将书抽出来，转身扯住嘴角尽力露出一个灿烂的笑容，“谢谢你，佑希。”

　　“嗯。”藤原佑希闭着眼靠在床头，闷闷地用鼻音答应了。

　　清水咲恋把屋内照得敞亮的白炽灯关上，打开床头暗黄色的夜灯，正准备搬把椅子在旁边就读时候。

　　藤原佑希突然睁开眼，拉住了她的手臂，“你就坐在床上读吧。”

　　就像在黑暗中踩着猫步优雅狩猎的猫一样，她的眼睛熠熠发光、神秘莫测。

　　心脏不安地跳动，因为清水咲恋明白一场惊心动魄的无声战争即将要开始了。

　　“那我就坐在灯光边吧，这样你好入睡一点。”

　　靠近灯在黑暗之中也不至于那么慌张失措。

　　藤原佑希挑了挑眉，然后让出一个身位。

　　清水咲恋刚进入柔软鹅绒棉被之中，她便感受到藤原佑希似乎浑身肌肉都紧绷起来了。

　　“你今天在绫濑葵家喝醉了。”

　　藤原佑希的语气很平淡，就像是闲聊一般提了一句。

　　终于提到了正茬，清水咲恋也不意外，她嗯了一声，目光涣散落着在小王子上。

　　上面写了什么说了什么，她无心去管，那些文字像是一团密密麻麻的蚂蚁在书本上打转，她的大拇指拈着一层书页焦躁地来回摩擦着。

　　“你知道吗？”藤原佑希在昏暗中的声音更加迷人低沉，“人在醉酒的时候，会做一些自己平时不敢做的事。”

　　她起身，缓缓侧身将脸颊靠近清水咲恋，用波光盈盈的目光注视着那片深邃的海蓝眼瞳。

　　“而你也做了一些你不敢的事，你想知道是什么吗？”

　　清水咲恋眼瞳咻地一下张大，眼前灵光一现，恍若幻视一般浮现一些出格的举动。

　　“我……我……”

　　清水咲恋支支吾吾着，紧张到白玉似的脚趾蜷缩起来，夹住轻薄的被单。

　　难道……

　　藤原佑希看着她，嘴角勾起胜券在握的弧度，“你全都承认了，全都说出来了。”

　　一手搭上她的肩膀，拇指落在锁骨位置。

　　怎么会？难道自己真的承认了吗？所以她才邀请自己跟她同床共枕是吗？

　　清水咲恋眼神不安地左右乱瞟着，脑海中变成一团粘稠的浆糊。

　　现在也不能开口说话，藤原佑希可是个诡计多端的小狐狸，万一是在诈自己又怎么办……

　　“怎么了现在又不敢承认？”藤原佑希眯着眼，危险的火星在空气中溅射，下一秒仿佛就要点燃。

　　“你要我说给你听呢?还是自己先给我道歉呢？”

　　藤原佑希常年拉弓的手上长了层老茧。

　　她的拇指在清水咲恋的锁骨处打着转，似是无声的催促，又像是暗中的胁迫，刚刚沐浴后还能闻到她身上清新体香混着沐浴露的淡雅百合香气。

　　藤原佑希气场全开，压迫力十足。

　　一瞬间所有痛苦的回忆再度涌上心头，清水咲恋惊惧彻底慌了神，但还是目光低垂颤抖着睫毛，强行保持着冷静向她道歉：

　　“对不起，我不该次次违约，还喝醉酒了。”

　　“你说的可不是这个呢？咲恋。”

　　藤原佑希说着直接坐在清水咲恋的大腿上，如水蛇般用双腿缠住清水咲恋的腰，把体重作为枷锁将清水咲恋牢牢束缚。

　　“你说的是……真的要我说出来吗？自己说和我说的区别很大呢？”

　　藤原佑希的声音魅惑深沉，像是北欧神话中引诱水手失神堕落的海妖塞壬。

　　“佑希，我真不知道我忘了，我喝酒醉了根本不知道做了什么。”

　　清水咲恋好看的眉毛蹙成一团，面对步步紧逼的藤原佑希神色慌张，目光闪避着如同一只受惊的小鹿。

　　时间太短了，根本还没想到对策，只要不到最后一步，都只能死咬着说不知道。

　　不然的话那就是对藤原佑希撒谎。撒谎自然要承受与之而来的后果，但这种后果现在真能承受的住吗？

　　见得不到想要的回答，藤原佑希脸上蒙上了一层阴翳的暗霾，她喃喃着：

　　“不用承认也没关系的，因为事实会告诉我答案……”

　　藤原佑希双手搭在清水咲恋的肩膀上，少女娇柔的身体只需轻轻一推，便倒在了柔软的床上。

　　手掌将清水咲恋身旁的被子压陷下去，看着少女不安和紧张的面容，她微微开口道：

　　“你知道吗？咲恋，你今天也是这样对她的。”

　　_____

　　我承认，我有罪我忏悔……6k真的推不完这段剧情，所以断章对不起了呜呜呜呜呜

　　《被第一公主暗杀的勇者要当第一公主》

　　变百1v1橘子文，是单女主结局，竟然是热血类型的。

　　卖皮鼓去了，会原谅我的吧……]q裙①榴82一7⑦伊榴



第一卷 : 第64章第六十章 解纽扣

　　青丝如水中纷乱的海藻般披散，从藤原佑希修长的颈部滑下，扫过清水咲恋的真丝睡衣，滑落至两侧锁骨。

　　清水咲恋很平和没有反抗，因为她的力气也比不过藤原佑希。

　　藤原佑希的脸上没有任何多余的情绪，那双眼睛如同今夜幽幽悬挂于天际的明月。在她所遮挡的阴影之中，她的眼瞳是清水咲恋目中唯一所能见到的光。

　　藤原佑希的话简短，却如同雷轰电掣一般劈在清水咲恋的心头。

　　？？？什么叫——“你今天也是这样对她的”。

　　难道说自己今天喝醉酒的时候，对小葵做了什么奇怪的事吗？

　　最重要的是，佑希为什么知道这件事？是被她亲眼目睹了自己像现在这样把小葵按倒在床上吗？！！！

　　可是自己又哪里来的力气推倒小葵呢？

　　清水咲恋的眼瞳在思考中不断地起伏变化，先是缩成针尖般大小而后又扩张成聚焦的镁光灯。

　　藤原佑希看着她脸上细微变化的表情，再次质问道：“怎么了？不敢相信？”

　　她的语气中逼问的意味更强，连带着腰腹的两侧收紧用力，让人感觉仿佛被冰冷的蟒蛇缠绕紧缚。

　　在某一瞬间，甚至让清水咲恋觉得自己正面对着成年体的藤原佑希。

　　那个抛却一切理智、极端地渴望得到爱、失控地占有一切的她。

　　听说，如果人不认识自己的魔鬼，那它便会显现在最靠近自己的人身上。魔鬼会以三种典型方式来试探，分别是威胁、许诺和示弱。

　　眼下的自己正是以一种极度柔弱、甚至完全被掌控的状态展现在她面前。

　　藤原佑希心里所承受的恶，在魔鬼附身之后又是否会跟以前世界线一样，被囚禁在逼仄黑暗的地下室之中呢？

　　清水咲恋不知道，她努力平息着自己紧张的心绪。

　　需要做些什么，即使是非常规手段也好。

　　如果任由藤原佑希如放纵的烈火熊熊燃烧，事态只会朝着不可预料的情况发展。

　　现在的藤原佑希并非嗜虐残暴的她，而是被美好的记忆泡影所吸引的迷途者，或多或少憧憬着那段如梦似幻的光景。

　　她的执念很深，可阅历不足，因此会有破绽，会有她害怕、想要逃避的事物。

　　越是关键时刻就要越要冷静，哪怕已经抵上床板退无可退。

　　清水咲恋在心里默念着这句话。

　　她攥紧了床单，仿佛起伏的海面之上抓紧浮木的人，为飘摇的自己支撑。

　　“醉酒后的人常常失去理智，做出一些奇怪的事情很正常。”平复下来后，清水咲恋的眼就这样澄澈地看着她，平日里柔和的声音带上了几分冷意。

　　“倒是你，佑希，你为什么会这么生气？你知道今天是我们认识的第几天吗？如果只是单纯的主仆关系或者是朋友关系，怎么会因此……”

　　“够了！”藤原佑希瞪大了眼睛，有些愠怒地打断清水咲恋的话，本来还算平静的脸上眉头有些恼人地皱起，

　　“我讨厌绫濑葵，目前你还是我的贴身女仆，你跟她关系很好，又把我……放在什么位置呢？”

　　“不过是和绫濑同学的正常交往罢了。我也说过要邀请她加入轻音社。佑希，你是不是太过于投入主仆游戏了？”

　　“投入？”藤原佑希冷笑一声，“你说话真是毫无自知之明啊，你回忆一下你今天到底做了什么吧？三番五次爽约，还有一点贴身女仆的样子吗？”

　　“既然你自己答应了要做这件事，不让人做到满意的程度是不行的吧。为什么你却总能毫不知耻地打破底线，我是请你来当主人的吗？”

　　在一次又一次的质问中，藤原佑希的声调越来越高，纤长柔软的手也逐渐握成拳。

　　“你真的是在为爽约而愤怒吗？”

　　藤原佑希有些不可思议地看着她，不同于刚开始焦躁不安的样子，清水咲恋已经完全恢复了冷静。

　　在阴影笼罩之下，她的目光灼灼地看着自己，像是水质清澈、静若止水的湖泊。

　　就是她！就是她！确认吧！

　　藤原佑希内心突然响起一股邪恶的声音，它低声呼唤如同指环王中蛊惑人心的至尊魔戒。

　　她谎话连篇！用事实确认吧！掀开她的衣服，打破她虚伪的谎言！

　　藤原佑希被这种声音引导着，混沌恍惚之间发现自己已经完全跨坐在盈盈一握的腰肢上。

　　一只手肘撑在清水咲恋腋窝与手臂的隙缝之间，另一手已经抚上了少女的下巴。

　　清水咲恋的身子微微颤抖着，带着如蝶羽一般美丽长翘的睫毛也轻轻耸动。

　　她的双眼因为逃避紧闭着，脸颊侧向一头，呼吸紧张急促，仿佛承受狂风暴雨浇袭后花瓣零落的郁金香。

　　藤原佑希凑近她在耳边坦白，“是的，我确实不是因为这个生气，我是因为……”

　　自己真正生气的原因是背叛，清水咲恋作为拯救者背叛了自己。

　　清水咲恋喝醉后，在车上自己有一万种方式可以掀开她的衣服，来确认到底有没有胎记，来确认到底她是不是她。

　　可每当想要掀开的时候，某种害怕、令人战栗的情绪就会从那座泛着银色金属光泽的反省屋里逃出，像是粘稠绵密的松油一样，将自己包裹得喘不过气来。

　　如果不是她，该怎么办？清水咲恋的态度对自己很奇怪，完全不像是能够给自己幸福的人。

　　如果又是她，该怎么办？她有时候还在刻意躲着自己、害怕自己。

　　如果不揭晓，就这样姑且相信下去，也许还能保留一丝可怜的希望……

　　汽车平稳的运行，自己的心情却像垂直冲刺的过山车一样，起伏不定。

　　下车后就算把她扶到自己的卧室里，扶到柔软的鹅绒大床上，盖上了被子，最后也没有作出决定。

　　为了掩盖焦躁不安的心情，自己开始在桌上反复抄写万叶集。

　　眼下受到蛊惑，摇摆的天平变化，开始朝着一方缓慢地倾斜。

　　“我现在不想聊这个。”

　　这一刻说完，藤原佑希从鼻尖深深地呼出一口气。

　　少女的独特气息打在清水咲恋的侧脸上，让感观灵敏的她抖了抖肩膀。

　　真像只待宰的、眼泪汪汪的羔羊啊。

　　藤原佑希从清水咲恋的下巴，沿着脖颈渐渐往下，能明显地感受到少女的腰都绷直了。

　　什么嘛，她也很紧张。

　　“你告诉我，你为什么这么紧张吗？我们都是女孩子又有什么好怕的呢？”

　　月光、蝉鸣，窗外晚风卷帘发出窸窣的声响，四周宁静唯有呼吸声格外清晰。

　　藤原佑希的声音暧昧，尾音也带上了一丝调情的意味，十分危险。

　　指腹刚滑过凸起的喉结，便能感到她轻轻吞咽而上下耸动。

　　“还是你希望我对你做些什么呢？”

　　指尖最后停留的位置在真丝衬衣的第一颗纽扣。

　　听见清水咲恋的呼吸在此刻凝滞，胸膛扩张久久未平息。

　　本以为清水咲恋会像瑟瑟发抖的小白兔一样，害怕地发抖或者带着盈盈的泪意向自己求饶。

　　事实完全与之相反。

　　当屏住的呼吸放松，那原本抓住床单、一直未曾反抗的手却突然松开，从几乎紧贴的身体间穿过，抓住了自己的手。

　　清水咲恋抿了抿嘴，仿佛做出了什么决定。

　　她的脸上带着莫名的光彩，眼里转盼流光、眉目含情，张嘴微微舔了一圈有些干燥的唇，握住自己的手轻轻地挠了一下自己的手心。

　　有些痒，像是羽毛剐蹭了一下，又像是被奶猫抓挠着。

　　是藤原佑希从未曾见过的模样，是近乎直白的、放肆的引诱。

　　“如果你想做什么就做吧。”

　　她的声音轻柔、小心翼翼，却更激发一种想要弄坏的欲望。

　　一股从胸膛翻腾着的热切感触，沿着动脉传递至四肢，全身都好像发烫起来。

　　她解开第一颗扣子，怯生生地闭上眼，那姿态像极了一只瑟瑟发抖的兔子，将可口柔软的腹部完全展露给饥肠辘辘的老虎。

　　“嗯……从昨天的时候，我就知道佑希你好像要确认什么。因为你从浴室之后就开始不对劲了嘛。”

　　一点点泄露的肌肤如瑰宝般开始展现它白皙的色彩，她随之缓缓解下第二颗，“我当然也不是笨，从你说的话中我也知道，你要找的应该是某个人。也许我和她很像，但我是真的不知道——我到底是不是那个人。”

　　心脏在此刻狂跳，似是要冲出胸膛，热切已经从左边胸口渐渐传达至耳朵、脸颊。

　　藤原佑希觉得自己就好似纯烈的酒精，只要再一点火星便能以燎原烈火的态势焚尽理智。

　　再下是心脏的位置。

　　甚至能看到纯白的花边，那是自己为她挑选的内衣……

　　清水咲恋解开第三颗纽扣，她羞涩地咬住下唇，精致的脸蛋上也晕染一层浅浅的绯红，像朵芬芳开放、任君采撷的玫瑰。

　　“我倒是不介意让你看一看我，身上有没有可以确认的地方，毕竟我们都是女孩子嘛。但是你这样压着的话，内衣倒是不太方便脱下来。”

　　藤原佑希浑身的肌肉紧绷，明明自己是占尽上风的那位，却像是被人夺了兵器的俘虏，浑身失了力气。

　　危险的火焰马上要被点燃，她已经解开至腹部的纽扣，一旦拉住衣领往两侧掀开，迎接自己的就是吞噬理智、深不见底的烈火地狱。

　　“你看看……这些地方有能确认的印记吗？”清水咲恋的声音也有些发颤，拉住衣领的手也有些紧张地蜷缩。

　　平坦的腹部也如蚌壳中的珍珠即将显露出它的真容。

　　下一步就要看到胎记了……

　　如果真的打破了……

　　昏黄的床边灯照射进藤原佑希的眼里，却敞亮地如同宣布危险的警戒灯。

　　她的脑子已经如同烧开的茶壶一样，嫣红的脸颊烧开着只能冒出一圈圈蒸汽。

　　【这段防止被审核爆杀，老地（jian）方（tie）见】

　　“啪”的一声，藤原佑希惊慌地捂住了眼，她清晰地听见脑海中名为理智的弓弦断了。

　　那些被愤怒压下的镇静，最终是败在羞涩面前。

　　“算了，我不想看了。”

　　藤原佑希修长的四指并立捂住自己的脸颊，胸膛起伏深呼吸了良久。

　　清水咲恋手上的动作立即停下，“那就不看了。”

　　藤原佑希嗯了一声迅速起身，远远地侧躺在床头另一侧的边缘，将自己的耳朵和头蒙得严严实实。

　　和清水咲恋的距离很远，她觉得这中间是一条浩荡的江户川，水流湍急，要是不小心越界或是露出一小节就会被卷入无法逃离的漩涡。

　　还好没有打破。

　　藤原佑希把自己卷在被子里庆幸地回想。

　　如果越过这条底线，那她们之间的关系又是什么呢？自己又该如何从这段近乎可笑的关系里脱身呢？

　　从近乎窒息的紧张感里脱身的清水咲恋也不好过，她像是经过一场殊死搏斗一般，额头冒出了一层薄薄的冷汗。

　　一只手腕无力的搭在薄被上，一只手轻拍着胸脯为自己庆幸。

　　还好佑希的弱点是太纯情了、太害羞了。

　　她无法面对成年人之间开门见山的诱惑。

　　要是换成成年体，现在自己已经在哭着求饶了吧。

　　清水咲恋平复还在狂跳的心脏，一颗一颗扣好真丝睡衣上的纽扣。

　　这时候，藤原佑希轻声地询问却突然传来：“咲恋，你能不能说一说地下室的事？”

　　？一波未平一波又起？

　　自己柔弱的心脏已经无法再支撑这样高强度的对线，总有一天会坏掉吧。

　　清水咲恋只能装作迷茫的样子说：“嗯？地下室是什么？有什么说法吗？”

　　“没什么睡觉吧。”藤原佑希闷闷地打发道。

　　————————————

　　日常py时间，在冲均订精品3k，大家会原谅我的吧。精品了我才有更多的时间去写呜呜呜。

　　“女皇陛下，人总是倾向中庸的，被征服灭国，他们是万万不乐意的。”

　　“但倘若你说要灭世，他们就会急忙来调和折中，愿意作为帝国的一个行省存在了。”

　　“诶，好像有点道理。”

　　这是一个魔怔的战犯向欧陆征服者的故事。

　　ps：大女主后宫向橘文，谁不喜欢坏女人龙娘呢？

　　传送门：《灭世女帝？我装的》QQ群伊六82壹7⑦伊⑥



第一卷 : 第65章第六十一章 藤原佑希的温柔

　　藤原佑希说完之后，世界终于重归平静。

　　清水咲恋已经习惯和别人同床共枕的日子。

　　就是佑希嘛，让自己反倒有些不习惯。

　　之前每每入睡，她总会像只慵懒的树袋熊一样凑上来，把修长的腿搭在自己的腿缝中间，用手画地为牢一样将自己圈住。

　　昏黄的床头灯关上，阴云也悄悄给明月盖上被子，耳边是细小助眠的白噪音。

　　宽大舒适的鹅绒床上，中间塌下去一大块，它的边缘凸起就像是一节裹在被子里的白色蚕蛹。

　　也该到了睡觉的时间……

　　清水咲恋侧躺着，眼睛缓缓合上，思绪无意识地飘散着。

　　她与月亮还有少女一起入眠。

　　藤原佑希的双腿交叠紧绷着，她将自己圈在被子里，眼睛睁得圆溜溜的，只将皱成一团包子褶的脸蛋露出来。

　　无论如何也睡不着。

　　清水咲恋刚刚说了什么全都忘了，脑内的神经打结纠缠，乱成了理不清的线团。

　　只记得那道浅浅的沟壑、白皙的肌肤和她带着羞怯的脸颊。

　　当然还有现在……床垫微微塌陷的感觉，令人惴惴不安。

　　私人领地被陌生人入侵，她的心脏七上八下，在漆黑的夜里藤原佑希听见自己沉沉的心跳声格外响亮。

　　咲恋她是一个很特别的人 ，特别到让自己失控的人。

　　在过去的十七年里，自己好像还没对任何人产生过这样直白的、令人羞耻的变态想法。

　　这种想法在内心逐渐抽条发芽。

　　可它不会长成隐蔽一方的参天大树，而将长成一头龇着獠牙的凶猛野兽，关在银色封闭的反省室里，磨着锋利的巨爪。

　　那个人……她会主动选择走进反省室里，与兽共眠吗？

　　还是将它从牢笼里放出来，一同毁灭呢？

　　“咲恋。”

　　藤原佑希小心翼翼地转过身来，柔声地如猫咪一样叫了一声她的名字。

　　最后的结果是没有回应，清水咲恋呼吸浅浅显然已经入睡。

　　藤原佑希轻轻地、谨慎地靠过来，睡裙摩擦着被子发出细微的声响。

　　不管是不是，姑且当是好了。

　　靠近她，感受她的体温，就和那段不知真假的记忆一样。

　　……

　　有什么奇怪的东西从背后搭在了自己的手臂上，不沉，但是让人感觉被束缚。

　　清水咲恋半梦半醒之间，艰难地摆动手臂将它甩下。

　　但不知为何，片刻后又再度攀爬了上来。

　　到底是什么东西？！！

　　清水咲恋睁开眼，在床上侧了侧身想要探个究竟，却刚好看见藤原佑希安静平和的睡颜。

　　她的脸离自己很近，可以想象之前的时候应该都快贴在自己的背上了。

　　眉头放松，气息平稳，似乎睡了个好觉。

　　清水咲恋小心地抬起她的手臂，轻手轻脚地正欲从中逃离。

　　藤原佑希的睡颜在此刻有些不悦地皱起来，然后睁开。

　　澄明色的竖瞳里还带着未睡醒的朦胧，更多的是没有得到满足的恼怒。

　　清水咲恋旋即坐起身，安抚似地摸了摸藤原佑希的头，对处于清醒与梦境的她，微笑着打了一个招呼：

　　“早上好，佑希。”

　　“早上好……”

　　藤原佑希下意识地回答着，眼神缓慢地从上至下扫了一遍她，却突然意识到了什么。

　　她假装镇定地从床上爬起来，一边用以手作梳整理着睡得有些凌乱的头发，一边将目光撇到遥远的窗外。

　　露水沉沉、薄雾蒙蒙，今天似乎不是个好天气。

　　藤原佑希装腔作势地咳了两声，说：“下次不许睡到我边上来。”

　　明明是自己凑上来的！

　　清水咲恋在内心吐槽着也没跟小孩子计较，只让脸上笑容的更加灿烂，甜甜地回了一句：“好~”

　　抬眼，摆放在书架墙顶部的电子闹钟上面显示时间已经到达六点半。

　　“时间不早了，我先去洗漱了，佑希。如果有需要的话，我可以来帮你更衣。”

　　然后清水咲恋戴上昨晚脱卸下来放在床头的华贵腕表，对着她晃了晃，暗示她有需求可以呼叫。

　　“你不用管我……桌上的护肤品你全都拿一套先用着，洗漱好直接去餐厅吧。”

　　那一套下来可要好几十万日元呢，攒了三、四年的猫咪存钱罐都只有一百来万日元。

　　出手真大方。

　　清水咲恋眼睛一亮，双手合十感谢道：“那先谢谢佑希啦。”

　　美少女嘛，对于漂亮的追逐可是从不停歇的！

　　“嗯，没事。”

　　藤原佑希也没着急洗漱而是缓缓走到窗边，晨间清风入怀，只觉得浑身清爽。

　　露重花枝，眼前的花圃在阴沉的天色下也依然灿烂盛放。

　　已经有早起的修剪工人匍匐于花丛中，辛劳地修剪着杂冗的绿枝。

　　那些漂亮、绮丽的花，需要呵护才能长久地美丽，就和她一样……不然就会像昨天一样，逃跑然后为他人绽放。

　　待过几夜，清水咲恋对于这所华丽厚重的宅邸有了大致的了解，四通八达的回廊路也能认一大半。

　　七点还未到，女仆们已经开始了今日的工作。

　　有撸着袖子、拿着鸡毛掸子打扫房间的清扫女仆。还有一批批杂物女仆就好似洄游的马哈鱼群一般，搬着大包小包杂物繁忙地穿行于通道。

　　在这种情况下，难免有一些摸鱼惯犯。

　　两位忙里偷闲的女仆小姐，正倚靠在鲜有人注意的转角处小声谈话。

　　“最近任务真是越来越多了，一大早起来就要搬东西，真烦。”

　　“我也是，听说周六凌晨两点就要起床开始布置会场了，连觉都睡不了了。”

　　“啊？你什么时候得到的消息？”

　　“听三组的人说的，说是大小姐的生日宴要提前举办了。”

　　“为什么？她又不是这个月过生日。”

　　“我猜应该是要换届了，二小姐的父亲藤原恒次不是逆玉の舆(指入赘的男人)的吗？想要得到家主的认可，所以才提前开宴会，想找人政治联姻吧？”

　　“你这不能说的，被人听到了可是要开除的……”

　　“这有什么？这在藤原家里不都是传开了的事吗？”

　　“你这张嘴啊！总有一天要闯祸……”

　　撑在墙边正说话的女仆突然止住了，沉默地看着眼前路过的金发少女。

　　这是她们在藤原宅邸里没见过的美丽少女，高贵的金发、澄澈动人的蓝瞳，以及和二小姐同样材料的校园制服。

　　想来应该是二小姐的朋友，那位传说中唯一一位在藤原家过夜的朋友——清水小姐。

　　旁边矮个的女仆幡然醒悟狠狠地扇了自己一嘴巴子，连忙鞠躬磕磕巴巴地道歉：“对不起，清水小姐，我……”

　　“嗯？有需要道歉的地方吗？你们先忙吧。”少女并未刁难她们，只是浅浅一笑打了个招呼，然后似飘散的云一般迈着安静的步子离去。

　　清水咲恋无心细想——为何连不起眼都女仆都认识自己。

　　因为事情的重点在于藤原佑希的生日会提前了。

　　作为天之骄女的她，将第一次被自己的父亲亲手作为货物，擦得程亮，明码标价摆上商品的货架台。

　　开始受那些庸人的恣意评判。

　　她呕心沥血的努力，全都被人踩在脚下。

　　其实她比任何人都努力，更努力的向上爬。

　　目前佑希也许不知道这件事吧……要是知道了又该有多痛苦呢？

　　现在的佑希，性格不但没有变好反而更加阴晴不定，连她引以为傲的自控被自己、被系统bug影响也消失不见。

　　之前系统在的时候，佑希也只是堪堪从这里逃出来，未来呢？未来的自己要如何帮助佑希，才能对抗藤原家这样的庞然大物？

　　想不出来。

　　清水咲恋指尖的月牙白嵌入掌心的肉里，留下深深的凹痕，她再一次感受到自己的无用。

　　自己对于命运挥来的大棒总是逆来顺受，是做任何事情之前都是先想着逃避的废物。

　　一点用都没有的废物。

　　窗外的阴云开始化成绵绵的小雨淅淅沥沥地落下，濡湿了地面也濡湿了自己的心。

　　雨继续下着，清水咲恋心情凝重地推开餐厅的大门，连装出假笑的力气都没有了。

　　“今天想吃什么？”

　　藤原佑希随口问道，她今天的心情好像不错，正坐在老位置上，剥着一颗白嫩的鸡蛋。

　　“什么都好吧。”清水咲恋走到藤原佑希对面拉开坐下，回答的声音有气无力。

　　照样还是满满一桌丰盛的早餐，可是清水咲恋已经失去了进食的心情。

　　“你不开心？”藤原佑希拍手把细碎的蛋壳抖落，然后主动凑到清水咲恋的面前，有些不解地俯视着她问，“为什么？”

　　“没有不开心。”

　　清水咲恋突然没有勇气面对藤原佑希的直视，眼睑、眼睫仿佛也被雨淋湿，沉沉地抬不起来，只能耷拉着看着眼前的一碗七草粥。

　　是佑希吩咐厨房做的吧……

　　七草粥虽然是新年的最后一道食物，但在日本却是传统的胃药汉方。

　　“骗人。”

　　“没有。”

　　清水咲恋艰难地抬起手臂，拿起勺子搅了搅热气，舀下一小口开始如咀嚼枯草般进食。

　　藤原佑希一直就定定地站在身边，环抱着双手，目光落在清水咲恋身上，看着少女才吃了两口又放下勺子，蹙起眉头有些不悦。

　　她按住那只放下勺子的手，俯下身子目光灼灼地看着清水咲恋问道:“你有没有去过星野？”

　　“是滑雪场吧，以前父亲提过，但是没有去过。”

　　星野是坐落于北海道的一家滑雪度假村，近年来口碑不错，清水咲恋也是听过的。

　　因为剧情里她的父亲清水诚也，回家了总是说“下次休息了，我们就带妈妈一起去星野滑雪吧。”

　　可惜的是一年又一年，厚厚的雪落了一层又一层，这位被工作占据生活全部的父亲一次也没兑现过他的承诺。

　　从来没有。

　　“那太好了，明天我们去星野滑雪吧。”

　　藤原佑希突然绽放出灿烂的笑容，发自心底的、没有一丝嘲弄意味的笑着，所有关于高冷之花的冷意都融化了，变成眼睛里闪耀着的、光芒四射的天上星。

　　“可是明天……还要上课。”

　　“我不想上课。”

　　“那就去吧。”

　　清水咲恋拗不过她，垂着眼躲避着藤原佑希的眼神答应了。

　　“你会滑雪吗？”藤原佑希握住清水咲恋拿着勺子的手，开始以一种教导幼儿进食的方式喂食着清水咲恋。

　　“我不会。”

　　藤原佑%8冰凉的手覆上来的时候，已没有了当初暧昧的感觉，只让人感觉带着一股关怀的意味。

　　“那我可要看你摔得四脚朝天的狼狈样子。”

　　藤原佑希再度揶揄着清水咲恋，依然是恶趣味，依然是嘲弄，却开始变得柔和起来。

　　她是在向自己讨好……

　　还有，手摸上来的时候倒是一点都不害羞了。

　　清水咲恋没有回答只是嗯了一声，看着眼前悬停于嘴前的勺子，犹豫着最后还是一口吃下藤原佑希投喂的七草粥。

　　“为什么这么消沉？不是带你去滑雪了，怎么一点都不开心呢？”

　　“没有，我很喜欢。”

　　“我们去环球影城，去东京迪士尼，或者去东京塔怎么样？”

　　“看佑希喜欢哪个就行。”

　　“咲恋！”藤原佑希终于忍受不了这样低沉的氛围，她高声喊出少女的名字，语气虽然严肃但带着一股安抚的意味。

　　“我不希望你作为贴身女仆的时候是这样的态度，请你正视我的需求，现在请让我看到你对于履行契约的真诚。”

　　说到最后又恢复了往日的霸道，一字一句要求道:

　　“这、是、主、人、的、命、令。”

　　同时又舀了一匙满满的七草粥，匙沿贴近清水咲恋樱色的唇边。

　　虽然这是藤原佑希强制性的要求，但却如同鼓舞的强心剂一样，给清水咲恋带来了一丝安慰。

　　佑希，她天生并非性格这么糟糕的人。

　　到现在还在关心自己，还在放出渴求解脱的信号。

　　她应当从中得到解脱，应当走上她自己想要过得人生。

　　自己又怎能因无力而退缩？

　　那天在湍急的车流前不是已经作出了决定吗？如果想要逃避的话，直接变成车轮下的肉泥不就好了。

　　所以奔跑吧，哪怕没有结果。

　　清水咲恋如进食的小猫一样舔干净匙子上的七草粥，终于抬眼看向她，说:

　　“佑希，我们就去滑雪吧。”

　　————

　　sry今天写这么晚，抱歉了，组里有位新来的同事犯了错，导致我们全组紧急加班到晚上十点多。

　　没办法，我没时间码字，才拖到这么晚（鞠躬）

　　明天会放出小白金主所点的小葵番外作为赔罪，请求家人们原谅，私密马赛，下一次一定早点更新。

群衣⑥巴二一7⑦壹6



第一卷 : 第66章第六十二章 她与她与她的修罗场

　　随着清水咲恋的抬头，笼罩在少女头上的阴云终于飘散。

　　绵密的雨溅落在窗台上，奏鸣的雨乐穿过一尘不染的玻璃传递进屋内，带着润泽万物的喜悦，从沉闷变得明快起来。

　　“那得准备好药膏和创可贴什么的，你这么娇弱，到时候摔伤了就自己撑着滑雪杆走回去吧。反正你求人也没人会搭理你的。”

　　藤原佑希嘴上不饶人，嘴角向下撇着，可是眼中水波盈盈，喜悦化成耀眼的光从里面溢出。

　　“那你到时候会教我滑雪吗？”

　　“不会。”

　　她一口回绝，却又舀起一勺七草粥，然后抬了抬下巴暗示清水咲恋继续吃下去。

　　人总是喜欢口是心非，可清水咲恋觉得，有时候这样的口是心非倒还不错。

　　一碗粥在她的监督喂食下，破天荒地居然喝完了。

　　藤原佑希心情不错，眼睛弯成一轮浅浅的新月。

　　她在桌上的盥洗盆的里把白嫩的手洗净，然后把剥壳的鸡蛋强硬地塞到清水咲恋的手里，“这个，你也把它吃了。”

　　清水咲恋皱着眉头，拍了拍微微鼓起的肚皮，摇了摇头，“吃不下了。”

　　“那就车上吃。这是我剥的，不许丢掉。”

　　还真是一如既往地强势。

　　“还有你今天可不许到处跑了。”

　　搭上藤原佑希家的车，抵达学校的时候，已经接近八点。

　　雨渐渐停了，只留下湿漉漉的地面和随雨共坠的娇弱樱瓣，车窗外修知学子们撑着颜色各异的雨伞，在坡道上缓慢地攀行，就像在雨中生长出的、五颜六色的蘑菇群。

　　耳边传来藤原佑希叮嘱，“我说的话你都记住了吗？”

　　清水咲恋莫名地产生一种奇怪的即视感。

　　现在自己很像出去上班的丈夫，而藤原佑希则是在房门前万千叮嘱的妻子。

　　跟以前人设完全相反了。

　　“知道了，”她将这股奇怪的念头压在心里，重复了一遍藤原佑希说过的话，“社团时间直接去休息室等你，然后回家收拾东西，晚上去星野滑雪场。”

　　“不对，还有呢？”

　　“还有要把佑希的事放在第一位。”

　　藤原佑希眉毛微微一动，不自觉挂上了满意的笑容，她把手上的书合上，看了一眼手表上的时间说，“时间差不多，看来你都记住了，那就去上学吧。”

　　清水咲恋挥了挥作告别，“好的，那么佑希，再见啦。”

　　“再见。”

　　正当清水咲恋拆开安全带准备下车的时候，却被藤原佑希的声音中断；

　　“等一下，你带伞了吗？”

　　藤原佑希从车里的储物夹层，拿出一把纯黑色的伞递给自己。

　　“肯定也没带，你把它拿上，别染上一身病气去滑雪。”

　　她的声音沉稳冷淡，可是言语中蕴含的关切之意却十分明显。

　　“那你呢？”

　　“不用管我。”

　　“佑希，你今天很温柔呢。”

　　藤原佑希从鼻音里发出一个嗯字，继续低头看着书，那拈着书的食指把书的页脚按出了深深的印痕。

　　被雨冲刷过的校园别有一番风味，还有点点雨丝，清水咲恋撑着雨伞行走在水泥道上。

　　修知高中毕竟是历史悠久的老校，校道的排水设施并没有现在那么完备，路上坑坑洼洼，樱瓣一地，踩在上面嘎吱作响，很有童趣。

　　藤原佑希给自己的伞，外表是无趣纯质的黑色遮阳层，跟她透亮乌黑的青丝一般。

　　伞下却是一片蔚蓝色的星空，躲在其中就好像漫步于繁星闪烁的银河之中。

　　清水咲恋低头，皮质的乐福鞋踩在泥水中溅起水花，她刻意避开那些曾经美丽绽放过的花瓣，缓缓前行。

　　“学姐，早上好。”

　　一道清脆如瓷器的声音响起。

　　白色的长筒袜包裹纤细的小腿，往上看，夏川天音站在一把透明的雨伞下，眉眼温和地看着自己。

　　“夏川同学？”清水咲恋不自觉转了转伞，带起一圈水漪，然后保持着正色向她打了个招呼，“早上好。”

　　“学姐你在干嘛呢？”

　　她很熟络地凑过来，一黑一白的雨伞在天地之下缓缓地靠近。

　　当然不可能告诉夏川同学自己在发呆，不想踩到那些已经飘落的樱花。

　　“嗯……我在想夏川同学的事。”

　　“嗯？真的吗？”

　　夏川天音身子微微一侧，琥珀色的眼眸已经直直地凑到自己的眼前，打量了好一阵，得出结论吐出两个字——“骗人。”

　　在伞与伞的缝隙之间，她的制服上落下雨点，扩散。

　　“学姐根本就没在想我的事。”她从上至下扫了一遍清水咲恋的全身，然后有些委屈地抿了抿唇，“啊~连书包都没带，起司猫肯定没挂在身上。答应别人的事没有做到，学姐是个撒谎精。”

　　“对不起，夏川同学，我……”

　　夏川天音突然笑了出来，眉眼弯弯一身轻松，“骗你的学姐，看来最后的结果是改变了，学姐应该是没有让任何人看见你的胎记吧？”

　　“当然没有，倒是夏川同学今天怎么又来见我了？你梦到了结果改变吗？”

　　夏川天音脸突然变红，一口摇头否认，“没有，昨天什么都没有梦到。”

　　当然这是谎言。

　　昨天梦到事情怎么可以给学姐说？？？

　　昨天的场景真是太、太、太让人羞涩了。

　　学姐闭着眼，脸颊上泛起不正常的生理性绯红，像只在虎穴里瑟瑟发抖的小白兔，自己则是吻了吻她被盈盈泪水打湿的卷翘睫毛。

　　“学姐怎么样？她们也是这样对你的吧？我和她们相比又如何？”

　　真的在现实里遇见学姐之后，就开始做起了这种奇怪的梦。

　　“学姐”一词第一次在梦里出现，就算是自己以第一人称做梦，也都是叫她咲恋。

　　自己怎么可能对学姐说出这样的话呢？性格这么糟糕的人又怎么可能是自己。

　　这肯定不是预言梦，应该是最近做了太多奇怪的梦，然后脑袋不受控制地发散了。

　　但是学姐的眼睛真的很好看，碧蓝色的，就像是去年夏天北海道浪花翻涌的海潮。

　　而且世界线改变之后，下周在东京游乐园的摩天轮上，学姐樱色的唇将要覆盖自己的唇之上……

　　？！！自己都在想什么？居然对女孩子产生这样的想法。

　　夏川天音立马回退到自己的伞下，左手拍了拍脸颊驱散道不清楚的害羞。

　　“夏川同学。”清水咲恋突然在原地停滞住脚步。

　　“嗯？怎么了学姐？”

　　“其实你就算不做什么梦，也可以来找我。”

　　学姐在雨中撑着伞，温柔的模样与之前决绝赴死的样子完全不同，“你任何时候都可以来见我，因为我也想了解有关夏川同学的事情。”

　　她瘦弱的、骨节分明的手从雨中伸出，轻柔地牵起自己的手，“有什么烦恼也向我倾诉吧，或者哭泣伤心都告诉我吧，夏川同学你值得这些。”

　　……

　　天海纱织在镜面擦得透亮的落地镜前，仔细地整理自己的仪容，从袖口到衣领以及裙摆，每一个地方都保持着干净舒爽，让人挑剔不出错来。

　　她一边做着上学前的准备，一边思绪发散着。

　　东京电视台的天气预报说，今天的天气会是小雨转阴。

　　母亲这两天去了剧团带来了限量出售的铜锣烧。

　　天海沙织只尝了一口就品尝到其中的独特魅力，面皮松软，豆沙甜甜的却不齁人。她并不准备独享，而是把甜品盒盖严实地盖好。

　　咲恋她很喜欢吃甜点，还是带到学校跟她一起分享吧……

　　纱织拉开卧室里的窗帘，天气预报果然准确，晨雨时间的天空蒙着黑压压的雾，就和隔壁栋的别墅一样暗沉沉的。

　　她向外探去，咲恋家已经两天没有打开过灯了。

　　昨天晚上的时候，自己就给清水咲恋发了一条邮件：咲恋！明天要下雨啦，注意带伞和保暖，不要再生病了T T。

　　想起来这件事，天海纱织拿起放在床头上的手机打开。得到的结果是，清水咲恋一晚上也没有回复自己。

　　好像已经两天没有见过她了，昨天去教室找她聊天也不在。

　　她在干什么呢？

　　生病之后咲恋就好像改变了，变得不像以前那样黏着自己了。

　　也许是身边已经有了新的朋友？真好啊……

　　屋里昏暗无光，即便打开窗户也是有些压抑的黑。

　　泛着白光的电子屏，照亮纱织英气的脸颊，她的眉头不悦地蹙起抿着嘴，心情跟窗外的雨一样淅沥。

　　不喜欢这样的感觉。

　　天海纱织攥着手机沉默着一阵，最终还是选择准备今天的便当。

　　首先不能有青椒，咲恋不喜欢吃，对了还有洋葱。她喜欢土豆和章鱼小丸子，还有不能忘了好喝的香蕉牛奶。

　　今天和咲恋一起吃午餐好了。

　　有一点想她。

　　天海纱织合上便当盖，万事具备。是时候去学校了，也不知道今天她什么时候会到学校呢？

　　要不然在教学楼门口等她好啦，给她一个惊喜——超好吃的铜锣烧！

　　到时候只给她分一块，把这个馋嘴猫的瘾勾起来了，她还不是得老老实实地缠着自己的手臂索求。

　　然后让她向自己撒娇道歉，毕竟她这几天都没有理自己！

　　想象很美好。

　　但是实际情况是，天海纱织在教学楼门口撑着伞背靠琉璃红砖，目光注视来来去去的学生，似游鱼一般灌入教室。

　　今天因为下雨不需要进行体能训练，所以天海纱织很早就来到学校了。

　　可是即将到晨读时间也没有看见她的身影，给她打电话处于无人接听的状态。

　　“纱织早上好。”“纱织在这里干嘛呢？”“纱织今天还去剑道部吗？”“纱织今天作业拜托慢点收吧。”“纱织学姐，还不进教室就要迟到了。”

　　路过教学楼的同学和学妹学弟们，纷纷朝着天海纱织打招呼，她都一一微笑着回应，内心却是在焦虑着思考一个问题。

　　咲恋她到底干什么去了？

　　左手的肌肉渐渐无力，抬着甜点盒竟然比挥剑千次还沉重。

　　许是上天怜悯，终于在黑暗中降下一缕金色的光。

　　远处，一个瘦弱的身影格外熟悉，在纯黑色的伞下她踩着雨水缓缓朝教学楼走来。

　　那是咲恋！太好了！

　　天海纱织冲出去，在半途中才匆忙地打开了伞。

　　即将抵达清水咲恋的面前，她却停下了脚步。

　　因为有一位长发披肩的少女提前一步达到了咲恋的面前，然后咲恋在雨丝中拉起了她的手。

　　那个少女是咲恋的新朋友吧？

　　咲恋她的身体很娇弱，又怎么可以淋雨呢？

　　即便是一点点也不行！所以她没有当咲恋朋友的资格。

　　天海纱织紧咬着后槽牙，英气的脸庞中蒙上了一层浅浅的阴霾。

　　“咲恋，你怎么在淋雨啊？”

　　天海纱织清爽的声音在通过雨波传来打破了二人温情的气氛。

　　“嗯？纱织你怎么在这？”清水咲恋话音还未落，她暴露在雨中的手臂就被天海纱织温柔地拉进伞里。

　　“这不是两天都没见到你了嘛。”天海纱织像只粘人的狗狗一样蹭上来，然后在雨中就开始要拆开手上的甜点盒。

　　清水咲恋轻轻打了一下天海纱织的手臂，娇斥道：“你这干什么呢？怎么在这里就打开了？”

　　“去教学楼里的座椅上吃好不好？真的超好吃的，母亲排了好久的队才买到的。我想着你应该喜欢吃，就动了一块，全部带给你了。还有今天的便当也做好了，你看看喜不喜欢吃。”

　　天海纱织一口气说出来，然后眼巴巴地看着清水咲恋，一幅想要求赞扬的样子，她的余光始终注视着被晾在一边的夏川天音。

　　咲恋新朋友的脸上表情细微变化着，十分值得细品。

　　看到了吧？我才是咲恋最为亲密的好朋友，最好的朋友。

　　“好了，好了，等会再说。”清水咲恋扯了扯天海纱织的衣袖，暗示叫她闭上滔滔不绝的嘴。

　　“夏川同学，这位是我的朋友，天海纱织。也是你的学姐，你叫她天海学姐就可以。”

　　“纱织，这个是楼下班级的夏川天音同学。”

　　天海纱织以游刃有余的姿态伸出手，嘴边挂着意气风发的笑容，眼神却似迅猛的飞矢一般射入琥珀色的眼瞳中，

　　“你好，夏川同学，我是咲恋的青梅竹马，剑道部的天海纱织。”

　　————

　　ps：小葵番外将在晚点群内放出，解压密码是：葵子姐为爱当0泪目了

　　群号:748968858(不想加群的可以去 微博 搜索:不摸鱼战士  到时候会放出来)]q裙壹溜吧2①7妻衣六



第一卷 : 第67章第六十三章 秘密的朋友

　　少女的心思本就是七窍玲珑，容易伤春悲秋，也容易在每个字句和每个细微的动作中察觉到他人情绪的变化。

　　夏川天音虽然心思单纯，但也并非什么都不懂。

　　白发少女眼中无名的攀比之火正熊熊燃烧，滚烫炙热的火焰汹涌着都快将自己吞噬。

　　就算是笨蛋也能看出来天海学姐是什么意思吧？看来清水学姐真的很受欢迎呢。

　　夏川天音把天海纱织所有展露出的进攻情绪不动声色地接收，以柔克刚露出一个纯粹的友好笑容，微微伸手，与她带着薄茧的手相握。

　　“你好呀，天海学姐，我是高一D班的夏川天音。”

　　在手指轻轻触碰的一刻，暗中的较量已经开始。

　　二人目光对视着，天海纱织的眼神在此刻化为锐利的剑刃在空气中无声交锋，检阅、审视，从上至下把夏川天音彻底打量了个遍。

　　尽管眼中的火焰如滚烫的熔岩喷涌，可握手的动作却点到即止，一秒而后平淡地分开。

　　“说起来，夏川同学是什么时候和咲恋认识的？”天海纱织嘴角勾起笑容，将视线转移到清水咲恋身上，用手肘亲昵地戳了戳她的手臂，“我居然都不知道诶？咲恋不告诉我，好可恶！”

　　虽然不知道夏川天音和咲恋的关系如何，但是如果论先来后到，自己和咲恋认识的时间要比所有人都要长。

　　长到——当《白色巨塔》热播席卷整个东京的时候，就已经和咲恋认识了。

　　那时候自己正在和咲恋就读于同一所幼儿园。

　　咲恋她是整个幼儿园里最为传奇的小朋友，不哭不闹、任何时刻都保持着冷静。日语、英语能很流畅地表达，一个人吃饭也好、一个人叠被子也好，所有值得孩提时代骄傲的事情，她都能完美地达成。

　　还有她灿烂的金发与通透的蓝瞳，当时所有小朋友都说她是童话世界里的公主。

　　在幼儿园的舞台剧白雪公主里，自己扮演了一棵不起眼的绿色小树，在人挤着人、摩肩擦踵的森林之中，她远远地、憧憬地看着戴着王冠的她。

　　咲恋在台上轻声歌唱，童稚的声音如秋日清晨的鸟雀般清脆，提起裙尖向台下众人微微行礼，姿态大方。

　　一位真正的公主，被所有人喜欢的公主。

　　按理说，幼儿时期的记忆随着时间的成长会逐渐淡忘，可是天海纱织忘不掉。

　　忘不掉那个美丽特别的夏天。

　　上帝之手开始了奇妙的操纵，2007年的夏天，命运的齿轮缓缓地转动。

　　那年发生了新潟地震，那年守护甜心开始播放，那年母亲已经从宝冢毕业八年，那年父亲赚了一笔小钱搬到了更为高档的公寓。

　　于是如同命中注定的浪漫童话一般，自己和咲恋成为了邻居。

　　那个夏天尚比现在凉爽许多，是不用开空调都能愉快度过的清爽夏天，是梦幻而美丽的七月夏天。

　　烈阳不知疲倦地高照，汗滴沿着圆圆的侧脸流下，夏木繁盛青葱耳边蝉鸣浅浅。

　　头发只到耳尖顶着西瓜头、身形矮小的自己，在小区休闲区的沙滩旁，第一次和那位幼儿园中最为冷漠、最为闪耀的“公主”搭上了话。

　　“我和清水学姐才认识不久，不过清水学姐一直对我都很温柔呢。”

　　还在回忆之中的天海纱织，被夏川天音清澈富有穿透力的声音拉回现实。

　　天海纱织转头看向那位少女，泛着光泽的黑发披肩，她站在一把透明的雨伞下，琥珀色的眼睛闪烁着天真的光芒，落进自己的眼。

　　明明是无比诚挚的眼神，却让人感到虚假。

　　天海纱织握着伞的手紧握，修剪整齐的指甲前段变得泛白，后端的月牙白带上血色。

　　好虚假，这样的笑容令人恶心。

　　因为自己也是对所有人这么笑的，不是吗？

　　清水咲恋似乎也察觉到了纱织有些尖锐的情绪，开口解释道：“前几天偶遇，就和学妹认识了。”

　　很明显地感受到偏袒，天海纱织将嘴角上扬，勾起得意的弧度。

　　看到了吧？咲恋她是向着我的。

　　“咲恋对所有人都很温柔嘛。不过你可要小心她，咲恋动不动就喜欢挠人痒痒。”

　　夏川天音眨了眨眼睛，将疑惑的目光投向一旁的咲恋，“嗯？清水学姐是这种人吗？”

　　风波终于波及到清水咲恋，在此刻她只想赶快结束这场莫名其妙的战争。

　　“没有这种癖好啦，纱织瞎说的，还有……”

　　纱织撇了撇嘴，打断了清水咲恋的话，“明明就喜欢挠我。”

　　将二人亲密的话语全部纳入耳中，夏川天音的情绪没有太大的波动，只是微微挑眉感叹了一句：“清水学姐和天海学姐关系真好呢。”

　　清水咲恋想要结束话题，下意识地抬起手看了一眼左手的腕表，“哎呀，好啦好啦，时间都差不多到晨读了，我们还是先去教室吧。”

　　虽然是个不起眼的小动作，但是天海纱织却敏锐的捕捉到了清水咲恋身上的特别之处。

　　那块镶有菱形钻石的手表不是咲恋的东西，她是不戴手表的。

　　有人给她送了一块手表。这款表的款式自己好像是见过的，那么这个人是……？

　　记忆宫殿的时间倒回到昨天，喧嚣的午后，下课内班级里十分吵闹。

　　“纱织，下个月的校园祭你有什么好点子吗？老师叫我来问问你的意见。”

　　佑希凑到自己的桌前，皓白的手将丝滑的前发撩至耳后，在她纤细的手腕上、那块华贵的手表上，璀璨的钻石反射午时的阳光正熠熠生辉。

　　和咲恋是情侣的款式。

　　？！！！那个人？——是藤原佑希？

　　天海纱织不可置信地瞪大了眼睛，某种令人心寒恐惧的预感突然从背后产生，沿着脊椎攀升至脑海。

　　她抬头看见那把伞底印着灿烂星空的雨伞，清水咲恋瘦弱的身躯站在其下被安稳地庇护着。

　　那是自己一周前和藤原佑希在雨中一起共撑过的伞。

　　咲恋她的新朋友是——藤原佑希。

　　自己最好的朋友和自己的青梅竹马成为了秘密的朋友。

　　————

　　py时间《玫瑰帝国》

　　“能够保证质量的异世界争霸文，少见的肉食系女主，喜欢比较荤的百合小说的可以看一看哦。”qun衣榴巴②一7妻1六



第一卷 : 第68章第六十四章 骑士的忠诚

　　老师总在拖堂的时候说话格外慢悠悠，藤原佑希在铃声还未响起就已经按下手表上呼叫灯。

　　清水咲恋按照约定来到闲时无人的休息室，藤原佑希已经在此恭候多时。

　　“从你的教室来休息室只要三分钟，而你来慢了两分三十四秒，四舍五入是三分钟，这三分钟你打算怎么补偿我？咲恋？”

　　还未进门便听见藤原佑希有些严肃认真的质问声，声音一如往常沉稳优雅。

　　她坐在沙发上，食指一下下敲着左手的腕表，嘴角下垂表情严肃。

　　“嗯，确实是我的问题。”

　　清水咲恋认可地点点头，微微弯腰将脸颊凑近一点，笑意盈盈地看向她，“我做的抹茶千层还不错，佑希想尝尝吗？嗯……算是赔罪，怎么样？”

　　藤原佑希没说话，从茶桌上拿起一盏金边杯口的茶杯，掀开茶盖吹了吹然后轻轻抿了一口。

　　她的目光始终注视在叶片漂浮的茶面上，没有与清水咲恋对视。

　　她在等待自己的主动示好。

　　藤原佑希最近对于自己的态度温和了许多，清水咲恋渐渐变得有恃无恐起来。

　　于是她双手合十，直接凑近到藤原佑希的眼前，露出明媚的笑容，带着些许讨好撒娇的意味问道：“佑希还想要什么呢？告诉我吧，我真的想不到了。”

　　“你说呢？”藤原佑希抬眼看向她，期待着清水咲恋她的回答。

　　清水咲恋眨了眨眼睛，藤原佑希也按着她的节奏眨了眨眼睛。

　　金色的眼瞳随着眼睑的开闭，忽闪明灭，倒真像是于夜幕星河中璀璨亮眼的启明星。

　　清水咲恋后退两步，捏着下巴思考了一会儿，想了想所有的可能性，最后试探性地问道：“难不成是佑希想要我喂给你吃蛋糕？”

　　藤原佑希放下茶盏，眉眼间愉悦地放松下来，右手托腮一脸天真地看着她，理所当然地说：“这不是贴身女仆该做的吗？”

　　只是投喂而已，太简单了，真好哄。

　　“这倒是没什么问题 ，只是佑希你叫我来干嘛呢？”清水咲恋一口答应，然后顺手提起桌上的白瓷茶壶将茶盏沏满。

　　金色的竖瞳上下转动，藤原佑希把清水咲恋仔细打量了个遍。

　　咲恋现在的状态很好，不像早上那么压抑也不像昨天那么疲惫，皓白的手腕正一丝不苟地戴着自己送赠予的腕表。

　　她现在是只要自己一呼叫就会在任何时候赶来的听话女仆，自己的贴身女仆。

　　藤原佑希心情有些舒畅，但她还是板着脸说：“我想喝冰镇咖啡。茶太烫了。”

　　“好，那佑希你先在这里等我，我一会儿就回来。”

　　刚走出休息室还没有两步，清水咲恋便察觉后面显眼地晃荡着一位跟屁虫。

　　”嗯？不是让我买咖啡吗？佑希你怎么自己跟来了？”

　　藤原佑希双手环抱于胸前，丝毫不觉得心虚，理直气壮地说：“我要监工你有没有偷懒，如果你没有在八分钟之内买到，我就给你一些小小的惩罚。”

　　“……什么惩罚？”

　　“拿教鞭打手心怎么样？”藤原佑希的目光从手部又转移到清水咲恋圆翘的臀部曲线，“或者是……”

　　幽幽地传达出一种令人呼吸停滞的危险感。

　　藤原佑希并未明说，而是在此刻闭上了红唇，饶有趣味地看着清水咲恋。

　　清水咲恋瞪大了眼睛一瞬间秒懂，现在纯情还没接受涩涩洗礼的藤原佑希，就已经产生了那种癖好了吗？

　　啊，虽然有很大可能是唬自己的，不管了还是先跑吧，HE线里佑希也是有这种特别的喜好。

　　虽然是比较温柔的那种，可万一真让她兴奋上头了，自己这么大个人还被教鞭抽屁股的话，真是又丢人又痛。

　　“跑慢点咲恋。”

　　藤原佑希扯着清水咲恋校服的袖口与她一同奔跑，再怎么优秀的表情管理也管控不住此时从内心溢出的喜悦，藤原佑希的金瞳如星般闪耀，潋滟起快乐与温和的波泽，就像是盛夏绘满梵高毕生浪漫的穹顶。

　　真好。

　　……

　　仍然在休息室，仍然是偷偷的私下会面，藤原佑希仍然双腿并拢坐在沙发前。

　　清水咲恋从门外探出一个金黄的小脑袋，“佑希，这次又是什么事务需要我来完成呢？”

　　“这次是要送历史课的作业，在C栋教学楼的历史组。”藤原佑希一只手捂着嘴掩着上扬的嘴角，另一只手指了指茶桌前堆叠着的试卷。并不厚，只要耐心足够多走一会儿就能送达。

　　算是比较轻松的任务。

　　清水咲恋直接进门，拿起那堆试卷，然后好奇地问了一句：“这次会有惩罚吗？”

　　“本来是没有的，但你一说就有了。”藤原佑希勾出一个玩味的笑容。

　　“嗯？！！那我先走了，佑希。”

　　清水咲恋火速搬起试卷，一刻也不耽误的往C栋教学楼赶。

　　清水咲恋转过身，一脸无奈地看着抓住自己衣角的少女，“所以说，佑希为什么你叫我去送试卷，又跟过来了？”

　　“我有说我不跟过来吗？要是你把试卷送错了或是送慢了，老师骂我可怎么办呢？”藤原佑希背着手，微微一笑，面不改色地开始胡扯。

　　清水咲恋有些无奈，佑希这家伙，不会真的三天就被自己攻略了吧？

　　口是心非的程度拉满了，这还没经历决定性CG呢，就已经驯化地好像差不多了。

　　到时候一直吊着爱而不得，不会又像BE线那样强行雷普自己、把自己关进地下室吧？

　　清水咲恋叹了口气，难搞。

　　藤原佑希说:“你叹什么气？”

　　“没有叹气。”

　　“你在嫌我烦。”

　　“真没有。”

　　“有。”

　　“没有。”

　　“再骗我就要惩罚你了。”

　　“好吧，有一点。”

　　“你果然还是该罚。”

　　……

　　藤原佑希的腕表按得是一次比一次更快，每次找自己的理由也无非就是些“我饿了”“帮我跑腿”的一些杂事。

　　但是每次又像是在主人身后摇尾巴的小狗一样，亦步亦趋地跟随着自己。

　　真拿她没办法。

　　午餐时间，藤原佑希不仅按了按钮，甚至还来到教室里亲自接人。

　　“咲恋~”她就站在门口轻轻朝自己挥手，眼里带着狡黠的光，像只皮毛华丽的精明狐狸。

　　清水咲恋坐在椅子上一瞬间绷直了身体，她明白这是藤原佑希恶趣味发作的表现。

　　没办法出逃，只能被藤原佑希牵着衣袖来到休息室。

　　事实果然不出她所料。

　　“喂吧。”藤原佑希还是坐在经典的沙发位置，环抱着双手兴致勃勃地看着自己。

　　藤原家送来的菜品也都不含糊，一道道全是令人食欲大动的美味佳肴。

　　“佑希，想先吃哪道呢？”清水咲恋拿着勺子在一旁，出于体贴问了问藤原佑希的意见。

　　“你选吧。”

　　吃饭前还是先吃点主食吧，于是清水咲恋从菜肴中舀了一勺豆腐，凑近了佑希微红的薄唇。

　　“啊呜”她一口吞下，然后咬住勺子，任清水咲恋怎么用力也扯不出来，目光灼灼盯着自己。

　　“佑希，张嘴好不好？”

　　她调皮地眨了眨眼，然后松开银牙让清水咲恋把勺子拿出来，缓缓开口道:“我刚刚答应了你的要求，你现在也要答应我的要求。”

　　这是又来什么恶趣味了？

　　“什么要求？”

　　“我还要吃葡萄。”

　　“好。”清水咲恋一口答应，从水果盒里拿出一颗饱满鲜嫩的葡萄去了皮，缓缓地喂入佑希的口中。

　　藤原佑希的学习能力非常强，在手指入口的一瞬间便像清水咲恋上次一样，用湿软的舌轻轻地舔了一下她的指尖。

　　清水咲恋震惊地缩回手指，佑希可真是不得了啊！

　　……

　　每所学校都会有那么几位意气风发的传奇人物，要么是好看到征服全校审美，要么是有惊艳众人的一技之长。

　　天海纱织两者都占，她五官纵深鼻梁高挑，气势如虹的紫眸却含有一种包容世界的柔光。

　　温柔与英气共存，杂糅少年与少女的独特气质，让她在校园中受到男生和女生两个群体的追捧。

　　全国剑道大赛时，她手上握紧竹制木刀，剑锋凌厉动作优雅， 眼神坚毅永不服输。

　　这样的天海纱织，在落败之后露出一丝柔软的脆弱投入朋友的怀中，却让她在校内的人气更加高涨。

　　天海纱织的一天，每天要和很多人打交道。

　　她要带着纯良的笑容和每一个人打招呼，要分门别类记住所有人的喜好，要让每一个遇到自己的人都喜欢自己。

　　要成为一个被所有人所赞赏的——一个完美的人。

　　这样的生活很累吗？其实也不算累，因为当某件事成为习惯之后，再去做只会觉得习以为常。

　　就是偶尔的时候会有点恶心。

　　胃里翻腾的酸水腐蚀喉咙的感觉，让人十分不爽。

　　而关于发泄这件事就好像是会上瘾。如同按下电脑键盘上的删除键一样，用水流把恶心冲走，直到马桶里打着旋的水波又重新恢复到原来的水位，才有种如获新生的感觉。

　　天海纱织将马桶盖放下，坐在盖上掏出一块手帕，擦了擦嘴边残留的腹部酸液。随后长长地沉默了一阵，用尽转动手腕，韧带拉动受伤的筋脉，疼痛感沿着神经传递至大脑。

　　但她却像是毫无知觉一般，眉头如平静的湖面没有起伏。

　　自己躁动空荡的心灵却被着这种疼痛感、胃部掏空感填满，那股恶心令人作呕的感觉也逐渐消失。

　　她再一次和自己达成了和解。

　　雨伞、手表，每一件微不足道的小事中，都有佑希的身影。

　　她们下课后在空旷无人的休息室相见，而自己却什么都不知道。

　　咲恋她和佑希一起去学校商店买了零食、一起去售货机买了饮料、一起去送了作业、一起去休息室吃了午饭。

　　咲恋在前面引导前行，佑希就步履缓慢地跟在她的身后，就好像是金发的公主选择了新的骑士。

　　是自己给予咲恋的关心太少了。

　　至于佑希……抱团取暖、志同道合的人未来还会遇到很多，但是骑士的一生只会守护一位公主。

　　这是在那个清爽的夏天里就已经决定好的事情。

　　在2007年樱花刚刚抽枝丫中结出幼嫩的花苞之时，母亲问:“沙织，你未来想要成为什么样的人呢？之后想要学点什么吗？”

　　其他的女孩子都想成为科学家、成为护士医生、成为公主。

　　八岁的自己给出的回答是不知道，自己与她们格格不入像是一个异类，从外貌到性格想法都是。

　　母亲从来都是很温柔的人，她什么也没说，只是摸了摸自己的头说:“那就等你想好了再学吧。”

　　可从樱花绽放一直到花瓣飘落，自己都没有想到要做什么。

　　时间流逝如白驹过隙，转眼间就快到了绚丽的秋天。

　　原来短短只到耳尖的头发也长到肩膀，自己和咲恋已经成为了很好的朋友。

　　那时候她身边总跟着一群讨厌的男生，他们总是对着咲恋吹口哨、挤眉弄眼，或是把她的书本和室内鞋藏起来。

　　因为咲恋是公主，只要能得到她的一眼高看，便能在男孩子群体中成为最受人羡艳的人。

　　咲恋对此也并不在意，她从不搭理那些男生。

　　在记不清楚的一天，几位蛮横的男生将咲恋堵在了操场旁，他们一边围着咲恋转圈一边叫嚣着——要掀开咲恋的裙子，要看看她穿了什么颜色的胖次。

　　当时瘦弱的自己也不知道从哪里来的勇气，捡来一根细细的榕树枝，一边高声喊着老师来了一边挥舞着树枝赶走了那群男生。

　　从那一刻起，自己幼小的心中突然产生了一种极为热切的想法。

　　“我要当骑士！”自己对母亲这么说。

　　母亲失笑着摇了摇头说:“沙织呀，现在可没有骑士，不信你去外面看看有没有穿盔甲的骑士。”

　　想起自己挥舞树枝的样子，稚嫩的沙织第一次坚定地说出了她的愿望:“母亲，我想学剑道。”

　　她要成为骑士，要握住手中的剑赶走任何欺负咲恋的人，要成为执剑守护公主的骑士。

　　天海纱织张开自己因为握紧而泛白的手掌，这只手从开始起便是为她而挥剑，到最后也不会改变。

　　————

　　写的时候很困，状态有点不好，明天起来修文抱歉。

　　给橘子幼苗推推，在试水她的文还不错《从冷宫公主到天庭女帝》

　　萧明凰穿越玄幻世界，成为大夏皇朝的九公主，觉醒赠送机缘补偿系统。

　　只要将机缘赠送给别人，就能得到翻倍补偿。

　　“叮！您赠送了一个火雀蛋，触发十万倍暴击补偿，获得：凤凰蛋*1。”

　　“叮！您赠送了一枚补元丹，触发万倍暴击补偿，获得：造化补天丹*1。”

　　“叮！您赠送了一门地阶功法，触发万倍补偿，获得：天阶极品功法*1。”

　　魔道妖女：“萧公主和我一起深入秘境，历经千难万险，珍惜宝物终于到手，她却送给了我…事后又说什么只是朋友之义，这不是喜欢我是什么？”

　　正道仙子：“萧公主大仁大义，那一日我遭仇敌围攻，生命垂危，若不是萧公主送我了一株神药，恐怕我已经陨落了…还找借口说什么只是顺手而已，她明明更喜欢我才对！”

　　长生世家圣女：“萧公主和我旧有婚约，至宝圣剑赠与我做定情信物…却又说什么要退婚，言不由心的萧公主我更喜欢了！”

　　一直待在萧公主身边默默无闻的小侍女突然出现，爆发出强悍实力，镇压众天娇：“你们都错了，公主殿下最爱的是我才对！”QQ群1六巴2伊7⑦衣⑥



第一卷 : 第69章第六十五章 咲恋你还把我当朋友吗？

　　藤原佑希去往滑雪场的方式远比自己想象的更加气派。

　　弧形的机舱外壳呈现圆滑的流线型，巨大的螺旋桨如展开的鹰翼，直升机通体被精心擦拭至光滑，赤色夕阳的晚霞反射出并立的一金一黑少女。

　　“直升机，怎么样？”藤原佑希转过头，她的脸上神采飞扬青丝随风飘扬，眼里隐含着一种想要被赞扬的期待感。

　　“坐直升机去滑雪场会不会太铺张浪费了？”

　　清水咲恋当然和佑希一起坐过，无数烟花如流星一般在深蓝的夜幕穹顶中逆飞，自己和她沐浴在繁盛的烟花中， 探照灯将接吻的影子映照在一千万人同时仰望的东京上空。

　　那真是非常浪漫和令人心动的记忆。

　　“出去玩当然要特别才行！”

　　思考的时间被藤原佑希上扬的反驳声音打断，不知何时她已经踏上了直升机。

　　她在机舱座椅上探出半个身子，一只搭在机舱底部的边缘，伸出一只修长白嫩的手臂。

　　“咲恋上来，发呆干嘛？”

　　“好，来了。”

　　两只柔荑在此刻相撘，微微一拉脚底一蹬，便优雅地登上了机舱。

　　感觉时间仿佛回到那个特别的世界线里，下一秒就要回到在天空上接吻的时空。

　　“谢谢你，佑希。”

　　清水咲恋不动声色地向她道谢，然后在藤原佑希旁边的机舱坐下，抽出安全带系好。

　　二人肩膀靠得很近，几乎能感受到冰凉的、贴在臂膀的肌肤。

　　“嗯……这些可不是免费的，到时候你要全部补偿给我。”藤原佑希眼珠子一转坏心思频出，说完从右上侧扯下隔音白色的耳机。

　　藤原家的私人直升机已经做好了隔音处理，但在空中飞行，不戴上隔音耳机还是会有损听力。

　　“佑希，除了请你吃饭，我可找不到补偿的方式了。”清水咲恋摆摆头看着她，她学着藤原佑希将隔音耳机也戴上。

　　“能听到吗？”藤原佑希转过头敲了敲耳机，笃笃的声音伴随着电流传递到头清水咲恋的耳里，“咲恋先欠下来，哦，对了，我只吃饱含诚意的食物。”

　　“能听到。”清水咲恋也拍了拍作为回应，眨了眨眼睛，“佑希的意思是想吃我做的饭？”

　　“嗯…好像其他的饭外面也都能随便吃到吧。”

　　“这倒是没问题啦，只不过我做饭的话没有专业厨师好吃，能合你胃口吗？”

　　藤原佑希挑了挑眉，“不合胃口就重做，做到满意为止。”

　　那么会有满意的时候吗？

　　“两位小姐，请确认系好安全带和戴好耳机，直升机即将升空，途中会有颠簸请不要惊慌。”

　　驾驶员低哑的声音从耳机传出，二人结束谈话，正襟危坐。

　　待全部事务确认安全无误之后，巨大的螺旋桨开始转动。

　　东京自德川幕府时代开始逐渐成日本主要都市，这座由血与肉筑城的钢铁森林之中，凝结着人类世代灵魂奋斗的结晶。

　　在它四通八达的繁华街道上，容纳着无数人孤独又冷漠的游魂，容纳着无数想要向上爬的移动蠕虫。

　　当莱特兄弟设计出第一架飞机之时，代表着人类终于有能力征服天空，征服人类亘古至今从未探索的蓝天。

　　翱翔于东京天际的感觉就仿佛是凌驾于东京众生之上，将那些蠕虫尽数踩在脚下。

　　因此当直升机如翩跹的蜻蜓一般飞行于幽蓝的夜幕之时，藤原佑希眼里金色的光越发灼眼，就像是明媚耀眼的七月骄阳。

　　城市森林的灯火如同夏夜林中的满天萤火虫一般逐渐亮起，几千米的夜空往下俯视，从前所有觉得恢宏的庞然建筑坍缩成微小的一点，与之而来是征服世界的畅快感。

　　藤原佑希趴在透明的玻璃前，愉悦地开始交心闲谈：“咲恋，你知道每次我从夜晚东京的高空飞过的时候，在想些什么吗？”

　　“这我又怎么能知道？”清水咲恋也趴在另一块玻璃上，陪同她一起俯视这所绚丽霓虹照亮的不夜城，“但如果是我的话，我会想东京这么大这么繁华好玩，为什么还有人会觉得孤独呢？”

　　“咲恋……你觉得孤独吗？”藤原佑希转过头来，蹙眉看着开始着清水咲恋的后脑勺出神。

　　清水咲恋没有察觉到她的目光，只是双手趴在玻璃上，继续看着夜晚中渺小的东京，回道:“不觉得。”

　　“为什么？可是你刚刚的发言……”

　　她终于转过头来，深蓝色的瞳孔融在夜色里，几乎要不分彼此，“从某种方面上来说，现在在直升机上的我都不算上孤独吧。”

　　“对呀，一点都不孤独。”

　　是因为自己在吗？

　　藤原佑希眉眼突然放松下来，又继续刚刚的话题:

　　“东京这所城市太大了，所以我每次飞过它的高空之时，我就想我一定要像现在这样，站在全部人的上方。”

　　藤原佑希再度趴在玻璃上，喃喃道:“我会坐在这金字塔的顶端，所有人都会像现在这样仰视我吧。”

　　藤原佑希的本性一直都是这样，野心勃勃且意气风发，这样的心态不是坏事，每个人都有自己想做的事。

　　于是清水咲恋透过隔音耳机回应她：“如果是你想要做的事，那便放手去做吧。成为金字塔顶端的人，也是很了不得的梦想”

　　又是同样的话，咲恋果然还是很温柔啊……

　　藤原佑希没有回头，只看见在城市灯火渲染的玻璃上，自己露出了一个浅浅的笑容。

　　……

　　直升机最终在沉沉的夜里，落在一所豪华酒店的顶楼。

　　清水咲恋在之前，就被藤原佑希强行套上了一件厚重的羽绒服。

　　她被藤原佑希从直升机牵下来，鸭绒衣料的羽绒服一圈一圈，从脖子一直包到脚踝，就像是一节缓慢直立行走蓝色的毛毛虫。

　　迎面而来的是一位留着毛寸头装着西装的中年男人。

　　他并不像秋山和一那样壮硕，而是在无意之中散发出一种值得信任的安心感。

　　清水咲恋也认识他，田中隆夫，这是藤原家中保安组的副组长，一位衷心耿耿的好男人。

　　在订婚宴上，也是靠他的帮助藤原佑希才逃出了藤原家。如今终于有机会见到他了，得找个时间好好和他谈一谈。

　　周六他可有大用处。

　　他微微鞠躬，然后耐心地介绍接下来的行程:

　　“二小姐，房间和晚餐也已经准备好了，今天时间太晚不适合滑雪，所以今晚清场了室内温泉，可以削减山上的寒气。明天早上九点钟出发乘坐缆车就可以去滑雪。”

　　“我知道了，那田中先带我们去酒店房间吧。”

　　“那么，二小姐请随我来。”

　　藤原佑希捏了捏清水咲恋的手心，暗示让她一起跟来。

　　？好家伙，这不会是只开了一间房间吧？

　　跟随着田中隆夫的脚步，搭乘着酒店的观光玻璃楼梯到达第24层，最后进入一间豪华的酒店套间。

　　“二小姐到了，这是房卡。”

　　藤原佑希刷卡，房间应声打开，一进门便能看到，白茫茫的雪覆盖在山脊上，绵延不绝的树与雾凇们连成一片，远处是望不到尽头的一色苍白。

　　酒店房间开门见山，以全景玻璃作屋墙，好让客人能够揽尽雪山盛景。

　　她打开灯，转过来寻求清水咲恋的意见，“漂亮吧？这个位置看雪景是最好的。”

　　“确实好看，就是……佑希要和我同一间房吗？”

　　房间并不豪华，甚至还没有藤原佑希的卧室大，右手边是贴有磨砂玻璃的浴室，左手是一张十分普通的双人床。

　　酒店雇佣工甚至刚刚才换上崭新舒适的柔软床垫。

　　现在不是周末，房间被预定满的可能也寥寥无几。

　　就算是被预定满了，以藤原佑希雷厉风行的手段，也会强行让人空出满意的位置吧？

　　这家伙完全是想和自己睡同一张床，才选了这么狭小的房间。

　　“不是女仆小姐你住在我的房间吗？”藤原佑希转过头来，皱着眉头不解地看着自己。

　　不过清水咲恋也没揭穿她，话锋一转，“佑希我的书包呢？你托人取来了吗？”

　　藤原佑希房间门口堆叠的大包小包处，翻找了一会儿，将书包丢给自己。

　　“是这个吧。”

　　挂有黑白虎斑猫的钥匙扣轻轻在拉链上晃动，就是它，自己的书包，没错。

　　“谢谢你，佑希，那我就去重新去找前台开一间房间啦？”

　　清水咲恋说着就拿出书包夹层里的钱包，作势就要出门。

　　藤原佑希翻找衣物的身形微微停滞，转过头看着清水咲恋的眼睛微微一笑，自信满满地说:“咲恋，今天房客满房了，你可以去前台问问。”

　　骗人。

　　清水咲恋心照不宣，嘴上还是拉长了音调，“啊~原来是这样啊，只好拜托佑希了。”

　　“现在又多欠我一顿饭了。”

　　“好，佑希是主人，做多少顿本来就是贴身女仆该做的。”

　　“嗯……咲恋嘴很甜嘛。”藤原佑希往床上一躺，目光斜斜地看着清水咲恋赞扬道。

　　清水咲恋没搭理藤原佑希的赞扬，而是把电量耗光的手机在床头插板处充上电。

　　因为自己有整整一天没打开过手机了。

　　充上电的手机缓缓开机，一瞬间信息如同海水倒灌一般。

　　昨天17:39，纱织:咲恋去哪里了，怎么这几天都没看见你，下午去教室找你的时候，也不在T T

　　昨天20:59，纱织:天气预报说明天会下雨，咲恋记得要带伞哦♡(*´∀｀*)人(*´∀｀*)♡

　　昨天22:15，纱织:还不回消息，我生气了。明天有好吃的也不给你带了！！

　　下午13:12，纱织:咲恋，你还记得我小时候最喜欢看的电影吗？下周我们看电影就去温习这个吧~不要告诉你不知道，不然我会生气的m9( ｀д´ )!!!!

　　下午16:35，纱织:为什么不回我消息呢？我是不是哪里做错了，咲恋告诉我好不好？今天早上不是还在一起说话了吗？

　　下午16:43，纱织:咲恋……如果我有做错的地方就告诉我吧，我一定会改的，不要不理我好不好。

　　晚上20:15，纱织:咲恋你还把我当朋友吗？

　　糟糕了！清水咲恋眉心一跳，因为手机丢在小葵家里没有回沙织的消息，早上的时候又忘了提起这件事，让纱织以为自己做错事而伤心难过了。

　　事到关头刻不容缓，清水咲恋直接拿起手机，坐在浴室的马桶上，有些紧张地拨通了纱织的电话。

　　电话那头接通的很快，声音有一种劫后余生的欣喜感，“喂？咲恋？太好了你终于愿意理我了……”

　　“对不起……纱织，”清水咲恋的声音有些内疚，“我的手机昨天掉在朋友那里了，直到现在才拿到，早上我又忘记告诉你了。”

　　电话那头似乎传来了释怀的笑，“没关系，咲恋。我们永远都是最好的朋友、最好的青梅竹马，永远都是骑士和公主。这点小事算什么。”

　　不知道为什么，清水咲恋突然听出了她的落寞，但以纱织的性格来说应该不是这样的，可能是有点累了吧。

　　“诶？难道不是吗？纱织的语气很心虚哦，不会想反悔吧？换别的骑士我可不同意。”

　　“那是自然！不过，现在我要抽查了，我最喜欢看的电影是哪部？三二一请回答！”

　　“《怦然心动》。”

　　“咲恋回答得很快嘛。”

　　“因为故事中，小男主人公和小女主人公真的很般配啊，青梅竹马先从误会到相爱的过程十分有趣。我记得很清楚，纱织你的样子……最后明明是团圆结局你却哇得一声哭了，说是太好看了才哭的。”

　　“咲恋，你明天来学校我非得把你挠到不敢说胡话为止。”

　　“哇，上一秒还说是我的骑士来着的，纱织好过分。”

　　二人正热火朝天地聊着，浴室的房门却被轻轻敲响，藤原佑希在门外高声呼唤着:“咲恋，你好了没有？该去泡温泉了。”

　　————

　　【橘】

　　当【鬼灭之刃】预知到自己结局的无惨，发誓用一生去守护继国缘一的妻女；

　　当【刃牙】世间top级强者一夜娘化，夜晚勇次郎vs江珠，落于下方，屈辱让出最强生物称号；

　　当【魔法少女小圆】小圆在面对魔女之夜，许下愿望“果然还是想和小焰瑟瑟吗~”；

　　当【斩赤红之瞳】帝国的最强将军艾斯德斯征婚比武场，混进她的亲妹妹；

　　当【宝石之国】宝石人派出数以万计的晶体舰队前往月球，将不死的月球人丢进太阳；

　　不断在各种奇奇怪怪世界中旅行的菲斯雅，逐渐发现了发现了自己的不对劲：

　　她在变成神……

　　世界涉及——斩赤红之瞳、刃牙、鬼灭之刃、宝石之国、终结的炽天使、转身蜘蛛子、魔法少女小圆

　　《魔改综漫，我的姐姐艾斯德斯》

　　py橘子幼苗qqun壹6⑧②壹7七一溜



第一卷 : 第70章第六十六章 学姐是momo酱的妈妈

　　藤原佑希订的房间本就狭小，浴室里极度安静，连细小水滴的坠落声都在此刻，都仿佛寺庙里的撞钟一般被无限放大、回响。

　　她的咬字清楚声音沉稳，透过磨砂的玻璃门传进浴室，能够很清晰地听清楚藤原佑希说了什么。

　　清水咲恋坐在马桶上浑身鸡皮疙瘩都起来了，一股危险感从尾骨顺着脊椎攀爬至大脑，整个人都陷入了紧绷状态。

　　她一瞬间站起来对着玻璃门外的藤原佑希说：“我知道了，你先等一下。”

　　藤原佑希并不知道发生了什么，只是在门外应了一声“好。”

　　“嗯？……怎么了，咲恋？你身边还有其他人吗？”

　　耳边传来纱织的疑问，清水咲恋眼疾手快地进入浴室的淋浴间。

　　也不知道纱织听清楚了没有，清水咲恋靠着浴室干燥冰凉的墙壁，寒意传递连带着心情有些惴惴不安。

　　有一种被当场抓奸的即视感。

　　她的手掌微弓作声音的遮挡，低声地说给电话中的纱织：“纱织……抱歉了，我现在有点事，下次可以再聊吗？”

　　亮起的电子屏上显示的时间是21:25分，这个时间点无论和谁在一起都是足以显示亲密关系，十分危险的时间段，令人遐想的时间段。

　　要是纱织知道了的话……以她的性格虽然不会做出什么过激的事情，但是这件事却足以化成一把利刃在她心口上狠狠地扎上一刀。

　　纱织是好孩子，自己不希望她伤心。

　　清水咲恋握着手机，低垂着眼屏住呼吸等待着纱织的回答。

　　沉默时间并没有持续很长，天海纱织在电话那头轻轻一笑，失真后的声音带有一种莫名的低沉，不似她本音那般爽朗。

　　“嗯……没关系啊，咲恋都认识这么多年了，还有什么需要道歉的地方吗？那我们下次再聊吧，再见。”

　　“再见。”

　　纱织听清楚了吗？不知道。

　　浴室内的声音混响再加上手机收音，很难判断。

　　从她的行为表现来看，即便自己是对天海纱织已经足够了解，也难以分辨她到底听到了没有。

　　天海纱织是个将所有情绪都独自消化的人。她自我和解、自我妥协、自我内耗，总在对自我一次又一次的伤害中，忍下所有的痛苦和难过，这是她在十多年来的生活中早就习惯的事。

　　心里七上八下的，有些担心沙织，可是藤原佑希还在外面等着呢。

　　清水咲恋没有办法，只好推开浴室的门。

　　藤原佑希正慵懒地靠着门框，她柔顺的头发被高高盘起成一个丸子头。

　　这样可爱的发型削减了她气质中偏冷淡的部分，显出少女朦胧的天真。

　　她的眉眼里都是笑意，指了指田中隆夫的送来的大堆小堆的杂物，“把头发扎好，浴衣浴巾和其他用品都放在里面，去室内温泉泡一泡吧。这里的温泉倒还蛮舒适的。”

　　温泉？清水咲恋呼吸差点凝滞，刚刚平和的心情如打鼓一般再度紧张起来。

　　在日本泡温泉的传统一般有以下几点，在进入前要进行洗浴，头发过肩的女子盘发，不能将毛巾带入浴池。

　　这些都是因人而异，但在浴池中肯定是不能批毛巾的。

　　也就是说，如果和藤原佑希一起泡温泉的话，这至少代表着自己必须是未着寸缕的状态。

　　自己的胎记岂不是要被看光了？？？危险危险！

　　最后的结果肯定是完全暴露，基本上没有逃走的空间。

　　所以……现在只能拒绝去泡温泉，不然就遭了！！

　　清水咲恋在脑海中疯狂开展着头脑风暴，眼睛从左至右把房间里各个地方都看了个遍，寻找着可能拒绝的理由。

　　藤原佑希将脸颊凑近了一点，金色的眸光仔细地打量她的表情，“怎么了？”

　　现在逃跑也是不可能的，果然只能用那个办法了吧？

　　身为女生的特权……

　　“佑希，我生理期到了……”清水咲恋微微垂下头，目光闪躲装出有些难为情的表情，“我陪你泡不了温泉，最多只能帮你按摩一下。”

　　因为身体原因拒绝，藤原佑希肯定是没有办法拒绝的。

　　“这样啊，生理期泡温泉很容易生病呢，那就不去泡温泉了，你换上浴衣去楼下吃点夜宵吧。”藤原佑希脸上表情并没有太大的变化，她挑了挑眉毛关切地提示道。

　　“对了，明天滑雪能滑吗？”

　　“虽然有点累，但是应该没问题。”

　　“你生理期会痛吗？我叫前台送点驱寒的姜汤来。”

　　“有一点点，但没问题的，佑希你不用太担心，只是不能泡温泉而已。”

　　“不能泡温泉而已？”藤原佑希重复了这一句，狭长的眼睛突然眯起来，目光如寒霜，金瞳如盛阳，直直地凑近盯着清水咲恋，试图找到说谎的蛛丝马迹。

　　“你在撒谎吗，咲恋？”

　　清水咲恋也没闪躲，就眨了眨眼面不改色地对上她眼睛。

　　“嗯？什么？”

　　“没什么，算了，我们走吧。”

　　“好。”

　　清水咲恋点点头，跟在藤原佑希的身后去了酒店包间。

　　……

　　天海沙织坐在卧室的床头，纤柔皓白的手腕无力地搭在床头。

　　她看着床头的吊灯散发着幽幽的昏黄灯光，窗外的半月牙被笼罩在一片乌黑的阴云中，心情是零落、稀碎的暗星。

　　佑希也算是自己较为亲近的人，怎么可能听不出她的声音呢？

　　咲恋……她这么晚了却和佑希在一起。

　　她木然地转头，看向摆在床头用金框裱装的照片，上面覆上了一层岁月流逝的黄。

　　那是幼年的自己和咲恋。

　　在曾经还未被拆除的小区休闲区里，短发的自己笑容灿烂揽着咲恋的肩膀，就好像抓住了整个蝉鸣的夏天。

　　莫名的酸涩从胸中涌出，难过的情绪似寒冷的冬风呼啸着将自己的全身上下冻僵。

　　在所有人中间，被抛下的人是自己。

　　是不是到最后自己也会像消失的小区沙滩和秋千一样，在咲恋的心里被永远拆除，从青梅竹马沦为普通人？

　　……

　　在藤原佑希凌厉的眼神下，清水咲恋没有办法只能吃得肚皮圆滚滚的。

　　晚上吃这么多，这可怎么睡得着。

　　藤原佑希磨砂玻璃隔开的浴室里洗澡，清水咲恋坐在床头拍了拍自己的肚皮，床头的手机突然嗡嗡振动起来。

　　清水咲恋打开手机屏一看，是夏川天音发来的邮件。

　　夏川天音:晚上好学姐，学姐睡了吗？

　　清水咲恋:没有，夏川同学今天早上的事抱歉了。

　　夏川天音:学姐为什么要道歉？早上我并没有感觉到有什么被冒犯的地方。

　　清水咲恋:这样真是太好了，因为当时的氛围不太好嘛

　　夏川天音:没关系啦，学姐，你早上说什么事都可以跟你分享，我现在就有一件事想要拜托学姐。

　　清水咲恋:有什么能帮到夏川同学的，我一定尽力去做。

　　夏川天音:学姐你看这个[图片]

　　图片上是一只皮毛呈现出杂质灰色的狸花猫，它半窝在破烂的纸箱中，禾绿色的猫瞳警戒地看向镜头，一只前爪挥动在半空中，这有趣的瞬间被镜头定格，清晰地保存下来。

　　夏川天音:它可爱吗？

　　可爱归可爱，只是好像进攻性拉满了，对镜头并不是很友好啊。

　　于是清水咲恋在屏幕上打出:很可爱。不过它为什么看上去很不开心的样子？

　　夏川天音:它好像是被主人遗弃了，看上去有点凶，只是因为它害怕镜头。

　　夏川天音:它很乖啦，我刚刚给它剪完爪子，看猫咪爪垫粉粉的很可爱吧！[图片]

　　夏川天音:疫苗也打过了，从头到尾都很乖，喵喵叫了两声就安分了。

　　夏川天音:这个可怜的小家伙可爱吧？

　　清水咲恋眉眼柔和地看着屏幕，感觉整个人都好像被治愈了，几乎能够想象出学妹眉飞色舞、兴奋地向自己讲述的表情。

　　眼里一定是热切的、亮晶晶的琥珀色光芒，脸上干净透彻似纯质琉璃。

　　清水咲恋:可爱，夏川同学说这么多，是不是想要我收养这个小家伙？

　　夏川天音:哇！学姐都猜到了？本来是想带它回家的，但是家里的猫猫狗狗太多了，都快打起来了，母亲不许我养了 T T

　　夏川天音:所以学姐愿意收养这只可怜的猫咪吗？拜托拜托。

　　清水咲恋:当然可以，只要是夏川同学说的事我都会全力去做。只是我之前没有养过猫，这方面完全不懂，我害怕养不来呢。

　　夏川天音:没关系，学姐不是有我在嘛~到时候我会完全教会学姐怎么养一只可爱的小猫！

　　清水咲恋:好，你周末的时候来我家吧。我家里可是一点养猫的道具都没有。

　　夏川天音:好耶，那学姐就是momo酱的妈妈了。那我就不打扰学姐啦，晚安。

　　清水咲恋:夏川同学，晚安

　　夏川天音:对了，学姐不要叫我夏川同学啦，太生分了，叫我天音吧。

　　清水咲恋:好。天音，晚安。

　　清水咲恋将手机屏幕关上，或许是收养猫咪一事过于治愈，清水咲恋的嘴角上翘到她自己都没有发现的弧度。

　　可是不知藤原佑希何时从浴室里出来。

　　她站在床边目不转睛地看着自己，长长的黑发被水润湿，水滴顺着侧脸的弧线滑下，少女青葱稚嫩的美好躯体仅被一条白色的浴巾围住。

　　锁骨下白皙的肌肤以一种瞩目的方式被展示，半遮半掩，比起平日衣衫整齐的她要更加具有勾人心魄的魅力。

　　“你在看什么？”藤原佑希已经看了很久，终于开口问道。

　　清水咲恋也没遮掩，直白地回答道:“在跟朋友聊天。”

　　感受到清水咲恋的目光，又意识到自己仅仅是由一条单薄的浴巾包裹，藤原佑希的心情处于一种难以言说的状态。

　　隐隐觉得该发生什么，又隐隐觉得想要逃避。

　　“朋友？”藤原佑希颇有深意地重复了一遍，然后纤细的手指紧攥着浴巾的边缘，干脆坐到了房间的桌子前，“今天在浴室也是和朋友打电话吗？”

　　“嗯。”

　　“那你现在聊完了吗？”

　　“聊完了，但是我还是吃得好撑，先休息一会儿再去洗澡。”

　　藤原佑希从椅子上转过头来，一双金色的眼睛宛如审讯室亮彻房间的灯光，锋利地刺入清水咲恋的眼瞳。

　　“嗯……咲恋，我希望你在跟我出去玩的时候要专心呢~”

　　语气虽然是一种温和劝说的态度，但清水咲恋却可以感受到藤原佑希直白的不满，现在那股不满几乎就快写在脸上了。

　　显然是he线里残余的独占欲在作怪。

　　清水咲恋也明白的，毕竟在之前的he世界线里，只要自己跟别的人多说两三句话，藤原佑希再好的心情也会变得一落千丈。

　　这个时候如果不给她一些安抚，之后就会朝着一些糟糕的方向演变。

　　会将人捆起来，然后说一些你只能属于我一个人的话，或是带着些许教训的意思，用柔软的教鞭给自己成年人的身心上一课。

　　那对清水咲恋来说太难以接受了。

　　所以清水咲恋站起来缓缓走至她的身旁，拆下包裹湿发的浴巾，主动地开始替她吹干头发，讨好地说：

　　“抱歉，佑希，今天温泉也没有陪你去真的很抱歉。”

　　“你每次只会说道歉，我都听腻了。”

　　“那……这次我不道歉了。”清水咲恋说着侧下身子，将好看的俏脸凑近到藤原佑希的眼前露出诚挚的笑容。

　　眼神是纯洁无暇的蓝色瑰石，语气是温柔如水的低语，清水咲恋说:

　　“佑希，这次我来请你去看演唱会吧？世界上独一无二，最为盛大的演唱会，怎么样？”

　　————————————————————————

　　最近的状态真的很差，工作上也很忙，甚至还有可能要出差。

　　总之身心都达到了极度疲惫的状态，连更文都是一种煎熬。

　　质量现在也有所下滑，越来越没自信能够写下去。

　　这段时间先尽量保持更新，质量问题等之后慢慢修文吧，希望各位能够理解，鞠躬了。

　　调整好状态后，会马上更新特别地下室特别番外篇的。大家都爱看的那个(笑

　　估计在一周内产出。

qun①六巴②一7⑦壹⑥



第一卷 : 第71章第六十七章 雪（5k）

　　藤原佑希并不是很放松，腰部的肌肉如同僵硬的结块，双手死死环抱着前胸生怕浴巾不小心掉下来。

　　也许是因为洗浴后气血上涌，她的面色如樱桃般带着一种奇怪的红润。

　　清水咲恋凑上来，她也没躲，好像是具有了抗药性一般，极为平淡地复述了一遍：“演唱会？”

　　眼中毫无波澜，显然是对于演唱会不感兴趣。

　　“佑希，你没去看过演唱会吧？”

　　藤原佑希摆了摆头认真地回答：“没有，都是别人看我演奏或者是私下近距离观看别人表演。”

　　“嗯……以佑希的身份来说也正常。但是无数人一起看演唱会的感觉，和几个人一起看演唱会的感觉是不一样的。”

　　藤原佑希的表情有些不解，“真的能得到什么愉悦感吗？所有人盲目地聚在一起，一听就很无趣。”

　　“怎么会呢？到时候所有人都挥着她们手里的应援棒，音乐响起就像是在银河中看了一场属于星星的演奏会，特别浪漫。”

　　清水咲恋拍了拍藤原佑希的头，被水打湿的头发在手部肌肤上留下一道道水渍。

　　藤原佑希有些克制地特意躲避着清水咲恋的触碰，可是眼神似乎对于清水咲恋特别的形容有所动容，带上了几分好奇的色彩。

　　“浪漫？”

　　“对，浪漫，喜欢吗？”

　　“什么时间去看呢？”

　　没有任何少女能逃得出一场浪漫盛大的演唱会，藤原佑希也不例外。

　　清水咲恋笑着将食指贴近樱色的唇边，轻声道：“这个可是秘密。”

　　说完就站起来拿起桌上酒店配备的吹风机，温柔地替她吹卷着黑色的长发。

　　头发安静地在温热的风中被烘干，空气中陷入了一阵平和的宁静。

　　藤原佑希则是盯着窗外银装素裹的雪景发呆。

　　“吹好了，我去洗澡了。”清水咲恋将吹风机放回原位，一边说着一边就拿起换洗的衣物进入了浴室。

　　“去吧。”藤原佑希应付了一声，解开毛巾换上睡衣，然后走到床边，打开鹅绒蚕丝的厚重被子躺了进去。

　　藤原佑希合上了眼睛，感觉到心情很奇怪很乱。

　　是一种说不出来、从未体会过的心情。

　　自己开心于她的邀请，又失落于她的分心。

　　怎么去形容呢？就像是吱吱呀呀的风推开木门穿过弄堂，它抚过胸间驱散夏日的炎热，却将桌上的白纸吹得四散纷飞。

　　到现在自己都不知道是该为炎热被驱散而喜，还是该为这股风卷乱桌上的白纸而愁。

　　自己都变得不像自己了，这是什么呢？

　　不明白。

　　在胡乱的思考中，听着浴室水流的哗哗白噪声，藤原佑希的困意袭来，最后安静地睡着了。

　　当藤原佑希再次睁眼的时候，已经是第二天的清晨了。

　　身边的床垫微微塌陷还未复原，被窝里还留着少女温热的体温。

　　又在不知不觉中与咲恋睡得很近了，而那些愁绪的心情似乎也随着睡梦一同消散了。

　　藤原佑希从床上睡眼惺忪地坐起来，恰逢清水咲恋从浴室里出来。

　　她的脸上带着早上的朝气与洗漱后的清爽，然后微微一笑朝着藤原佑希打了声招呼:

　　“佑希，早上好。”

　　藤原佑希也向她打着招呼，开始起床洗漱。

　　像这样的日常在未来的记忆已经经历了很多遍。

　　可跟记忆中相比，还缺一些其他的，比如早安吻，还有更加特别的起床方式，穿行于柔软……

　　一些对赖床行为进行惩戒小动作。

　　但是最喜欢的还是看见她好看的脸上露出惊惧、慌张的表情，或者是更加、更加糟糕的表情……

　　藤原佑希越想越奇怪，热气渐渐地覆上脸颊，脑海中的温度急速升高。

　　每一次触碰，一些不纯的想法都会似疯狂翻涌的潮水一般席卷大脑，将理智吞没。

　　可怕得很，控制不住的想法。

　　“怎么了？”直到清水咲恋问了一句，藤原佑希才如梦初醒。

　　接吻都还好，独占某种东西的想法也能理解，可是要深入探索她占有她，这种事也太过于……肮脏。

　　如果自己是男性，这倒没什么，但自己可是女性，这样的想法真的是自己、同样作为女生的自己能够产生的吗？

　　这样的欲望是不是跟野兽没有区别？而未来记忆中的自己又好像特别热衷于这种欲望。

　　热衷于最直白的、最丑陋的欲望。

　　“没什么。”藤原佑希甩了甩头将所有不堪的想法甩开，然后开始起床洗漱。

　　一顿早餐吃得平淡无奇，之后搭上了通往滑雪场的缆车。

　　随着缆车的缓缓移动，沿着山脊伴随雪花逐渐攀登，耳边是风雪的呼啸声，眼前的世界陷入一片纯质的白，藤原佑希的心情也沉浸似乎在大自然的鬼斧神工之中逐渐被涤荡。

　　朝时十点的太阳在天空悬挂，金澄色的光洒满每一粒形状不同雪花，整个滑雪场人烟稀少，景色浪漫，有一种令人心动的约会感。

　　清水咲恋将自己捂得严严实实，身上是厚重的防寒雪服，头上是滑雪的墨镜和保护头盔。

　　藤原佑希也穿得差不多，她在前面 着滑雪杖踩着两块长长的滑雪板，就像一只正在踱步、摇摇晃晃的企鹅。

　　“你不会滑雪就在坡度比较小的地方练习吧，滑雪你先摔十几个跟头再说吧。”

　　藤原佑希转过来头，深黑的墨镜映射着纯白的雪景，不知道是什么表情，不过从语气上来说带了几分愉悦。

　　藤原佑希看上去心情不错，似乎是没有得知生日宴会提前的消息，清水咲恋当然也不可能扫她的兴。

　　在不快到来之前，还是让她保持开心吧。

　　“佑希，你可以教我吗？”清水咲恋用脚尖点了点脚下笨重的板子，她的平衡性不差但是之前确实是没有过滑雪的经验。

　　藤原佑希摆了摆手，“我可不会轻易教人的，去下面自己练习去吧~”

　　“好吧。”

　　清水咲恋也没纠缠应和了一声，拿着滑雪板，小心翼翼地用脚掌贴着雪地，以一种乌龟攀爬的速度向下进发。

　　藤原佑希上方则是在一旁熟练地踏上滑雪板，以风驰电掣的速度滑下来，在清水咲恋面前换刃，急速转弯溅起的雪花覆了少女一脸。

　　“嗯？怎么样？”

　　她一边向下滑一边故意询问清水咲恋着的感觉。

　　？？幼稚！

　　快乐的笑声在山谷回荡，看着越来越远的少女，清水咲恋感受到一股莫名的挑衅意味。

　　她抖落身上的雪花，有些赌气似地放下滑板颤颤巍巍地站了上去。

　　嗯，保持平衡，稳定住身形，控制好脚部的受力就可以掌握滑雪的技巧了。

　　滑雪板的速度以一种缓慢的速度增加，清水咲恋有些欣喜，似乎滑雪也没那么难嘛。

　　但慢慢加到一定程度，她却发现自己有些控制不住了——最后的结果是以一种前倾的姿势摔了个狗啃泥。

　　“好痛……”清水咲恋挣扎着从地上起来，尽管有护膝，但膝盖嗑在厚厚的雪地上，还是难免有些疼痛感。

　　藤原佑希滑到少女的面前，用手拍去她身上的雪粒，语气里有一种幸灾乐祸的意味，“痛吗？我就说你会摔倒的吧？要不然不滑了吧~”

　　“一点都不痛。”——当然是骗人的，带了护膝摔倒还是很痛。

　　在某些小地方格外好强的清水咲恋没有说话，有些倔强地踏上滑雪板。

　　“嗯~你要是学小猫叫两声，我也可以考虑教教你滑雪哦~”

　　“不用了！”

　　清水咲恋不论什么时间摔倒在雪堆里，藤原佑希都会照例第一时间赶到现场嘲笑。

　　时间在跃动的雪道轨迹中不知不觉缓慢流逝，但在某一刻命运的指针开始摆动。

　　“二小姐，电话来了。”

　　在坡顶上的田中隆夫先生招着手，大声地呼叫着，山谷中将他的回声拉得长长的。

　　藤原佑希想嘲讽的话只能改口成：“你先一个人滑一会儿，我去接个电话。”

　　“嗯？怎么跟来了？”

　　“我又不会滑雪，一个人滑雪也没意思。”

　　当然这是假话。

　　——是因为要趁着你打电话的时间，和田中隆夫先生悄悄聊聊天串通一下，不然明天怎么从宴会上逃出去啊。

　　在佑希HE线的正常剧情里，逃出去的时间点应该在一年以后，佑希和那位村上家的少爷，村上旬，订婚的时间段。

　　两位少女的出逃浪漫，但是很快就被抓住。

　　藤原佑希和父亲大吵了一架，藤原恒次这位父亲用力地扇了他的女儿一巴掌，决绝而又尖锐地说：“你身上的每一件东西、别人的每一分尊重都是藤原家带给你的。如果你想过下等人的生活，那就去吧！藤原这一姓氏将以你为耻，你将会作为下等人，永远、永远地钉在家族的耻辱柱上。”

　　但是藤原佑希最后的选择却是抛弃一切，在母亲的默许下，与清水咲恋合租在一间狭小的出租屋里。

　　在一片黑压压的暴风雨之夜里，在雨中被淋湿的二人，为了省钱一起在浴室里洗澡，之后真正地做到了亲密无间。

　　故事听上去很美好，实际上藤原佑希却是吃了不少的苦，她本该享受大小姐的一切。

　　所以这一次带她出逃的原因只有一个，那就是为了躲避村上旬。

　　只要避开村上家，真正能和藤原家门当户对的大户也没几个。

　　村上旬生性桀骜，本来不喜欢这种生日宴会，但在他父亲的软磨硬泡下，最终还是不情不愿地参加了。

　　他在生日宴上对藤原佑希一见钟情，从此之后便开始死缠烂打的追求。

　　如果这次能避免他们见面的话……这位少爷将会拒绝参加任何带有相亲意味的无聊酒席，选择出国留学。

　　只要摆脱了他，联姻的收益将大大降低，藤原佑希也不用吃苦。

　　那么现在这个电话会是藤原佑希父亲打来的吗？

　　隐瞒女儿提前举办的宴会，明明是生日会却不在生日举办的宴会。

　　清水咲恋看着藤原佑希从田中隆夫的手上接过手机，看着步履缓缓地走到远远的另一端，看着她拨通了电话，最后清水咲恋决定转身，与那位穿着西装、打着一条爱心型粉色领带的田中先生搭上了话。

　　“你好，田中先生。”

　　与此同时亮起的电子屏上电话接听，显示联系人的备注是——“父亲”。

　　平时父亲都不太主动与自己联系，藤原佑希因此有些迟疑地开口：“喂，父亲。”

　　电话那头传来一个低哑深沉的中年男声，“佑希，今天你不在学校吗？我去学校接你，老师说你请假了，为什么？”

　　“父亲，我在星野。”

　　“星野？”电话那头重复了一遍，似乎十分不悦，但还是压制着自己的语气保持平和，“你去那里干什么？”

　　“我去滑雪了。”

　　“哦，那你现在马上回来。”

　　藤原佑希看了一眼站在远处的少女，咲恋她戴着保护头盔和墨镜将头部包裹得寸缕不露，但能从田中隆夫的表情和开合的嘴唇上看出他们聊得很开心。

　　“父亲，我……”

　　藤原佑希的耳朵贴近着听筒，她的靴尖焦虑地在雪地上打着转，将平坦的雪面压出了一道浅浅的凹痕。

　　“你不想回来，对吗？”

　　“没有，只是能不能晚点。”

　　电话里的声音斩钉截铁宣布道：“生日会提前到明天，你今天马上回家，准备一下。”

　　藤原佑希的脸色顿时变得惨白，身体抖如筛糠，颤抖地从声带里挤出答复，“不是下个月吗？……为什么？”

　　“这是为你好。”

　　“父亲可是我……”藤原佑希着急地想要说些什么，那些左右逢源、讨好所有人的妙语，那些曾经在牙牙学语时父亲教导过的音节，于此刻就像是晦涩难念的咒语，说不出来，语言能力彻底丧失了。

　　“佑希！这是你应该做的，出生在藤原家就应该肩负起这样的责任。没有人比我更希望，你能站在所有人的上方。我是怎么教导你的？你又全都忘了吗？”

　　她在这寒天雪地之中穿着厚重的防寒服，却只觉得自己四面八方都是破绽，呼啸的寒风从每一寸侵袭，叫人冻结成冷漠的冰山。

　　她低垂着头道歉，金色的瞳孔里蒙上了一层风雪，黯淡无光，连声音都没有了生气，“对不起，父亲。”

　　“你又做了令人失望的事情，回家好好地反省自己吧。”

　　似乎是得到了满意的回答，藤原恒次最后淡淡地抛下一句毫无感情的话，随后挂断了电话。

　　藤原佑希僵硬地站在原地，不敢去看清水咲恋，她只抬起左手看着皓白手腕上的表，神色呆滞有些茫然。

　　现在该怎么办？那些来自未来亲密的记忆，就像GAL游戏里的场景回想一样，只留给了自己一些美好的念想。

　　该怎么做才能得到幸福，一概没有答案。

　　那未来中可以明确给予自己幸福的少女，似乎还并没有这种想法。

　　是自己一开始对她的态度太差了……

　　其实也许根本就没有什么人能拯救，只是自己单方面沉溺在那样的梦境之中迷失了自我。

　　庄周梦蝶的人啊，真是愚笨，这样的记忆要是换成脑袋清醒的人又怎么可能会相信呢？

　　也只有自己才会傻傻地相信一场虚无缥缈的梦境吧。

　　在反光的手机屏幕上，藤原佑希发现自己的眼睛有些酸涩地发红。

　　一种从未感受过的情绪涌上鼻头，从来没有过的感觉。

　　她长长的深呼一口气，在天地苍白中，她看见那缕呼吸化成轻舞的白雾，无拘无束地飘逝在银白的雪色之中。

　　自由如烟，真好啊。

　　藤原佑希麻木地迈动着步伐，安静地走到清水咲恋的身边。

　　她正靠在商店的玻璃和田中隆夫似乎正在聊着领带的事情。

　　嗯，是了，田中身上系的那条领带好像是自己十年前送给他的吧？现在还崭新地保留着，真难得。

　　清水咲恋关切地声音传入耳中，“佑希，你还要滑雪吗？”

　　藤原佑希没心情理会这些类似于领带的小细节，也暂时没有第一时间回应那位少女，她对田中隆夫说：“田中，我们回去吧。”

　　“是，二小姐，属下这就安排。”田中虽然有些惊愕，但还是忠诚地应下。

　　然后再就是……咲恋。

　　藤原佑希转身，看着被包裹得严严实实的她，凝滞住呼吸艰难地开口说：“咲恋，我就不滑雪了。”

　　“佑希，你是累了吗？”清水咲恋的身体往前探了探，声音里有几分关切。

　　“嗯，累了，有点事，所以想提前结束了。还有想要告诉你一声，从现在起就不用当我的贴身女仆了，也就是说你的女仆时间也提前结束了。你还有些东西留在藤原家吧？收拾一下记得带走。”

　　“那轻音社你还加入吗？”

　　“当然加入。”——如果还有机会的话。

　　“这样啊，那既然佑希想提前结束，那就结束吧。哦，对了还有这块表呢？”清水咲恋说着，艰难地拆下手套，将手腕上的腕表展示给自己看。

　　它的钻石正闪亮，在雪景之中被太阳照射散发出耀眼的微光。

　　但是可惜的是，咲恋戴着头盔所以看不清她脸上的表情。

　　咲恋她会是什么样的神情呢？失望？难过？

　　不对呀，藤原佑希，咲恋她的语气平淡，应该是在偷偷开心着呢。

　　藤原佑希也不想再计较、再想明白些什么了，她沉重地张开自己的嘴唇说出一句平淡无奇的话：

　　“留下吧，送你了。”

　　沉重到就好像耗费了毕生所有的力气。

　　——————————

　　看了一句很适合小葵的话，加在了第三章

　　"残缺就是孤独，寻求弥补就是要摆脱孤独。当一个孤独寻找到另一个孤独时，便有了爱的欲望。"

　　来自于史铁生的《务虚笔记》群一⑥吧贰一77壹⑥



第一卷 : 第72章第六十八章 演唱会是什么样子的呢？

　　暗棕色的雕纹烤漆大门被推开，偌大书房的四周是一圈一圈从底部堆叠至梁顶的书架，藤原恒次的办公桌就摆在房间的中央部分。它被台阶加固加高，似是至高无上的皇帝御座。

　　父亲坐在皮质的黑色老板椅上，背对着自己，颇有闲情雅致地哼着一首小曲，观赏窗外精心修剪的花园美景。

　　搭在扶手上的手臂微微一动，哼唱的音乐也随之停止，整个书房陷入死一般的寂静。

　　父亲并没有转过身来，只是一边接着欣赏风景一边问道：“来了？”

　　藤原佑希犹豫了半天回复出一个“嗯。”

　　“你知道你自己做了什么吧？”

　　藤原佑希低着头没有说话，胸口中压抑的气氛让她没有办法开口说话。

　　哗的一声，滚轮在木质地板上拖动的声音从耳边传来，藤原恒次转动老板椅，转身居高临下地看着眼前的少女、自己的女儿。

　　“这是你自己的问题，别忘了你头上还有一位大少爷，你的表哥藤原昭。你本来就是女生，如果要往上爬的话就不该犹豫，就该更加努力，不是吗？”

　　他的声音深沉低哑且富有中气，通过空气传通至墙壁上的书架回弹，从四面八方袭入耳里，压迫感十足。

　　藤原佑希紧张的情绪在此刻达到顶峰，她看着自己交叠于腹前的双手不安地蜷缩、触碰在一起。

　　“佑希，我不会惩罚你的，”藤原恒次终于从他的王座上站起来，如同巡视的王将一般走到藤原佑希的面前，他带着和蔼的笑容，摸了摸女儿的头。

　　“惩罚是失败者寻找宣泄的无能行为，我要的是你真诚的反省，这比所有的惩罚都有效。所以，今天就去反省室好好地想一想吧。几个小时由你自己决定，好吗？”

　　低着头、身子微微颤抖的女儿终于发出一声细如蚊呐的应和 ：“是的，父亲。”

　　岁月流逝在这位中年父亲上留下了或深或浅的皱纹，但没有改变他的习惯。

　　藤原恒次首次露出了满意的笑容，扯了扯西装领带，然后从下意识地想要从西装衣兜里掏出糖果，但他已经很久都没有带这种东西了，藤原佑希也已经很久没有进过反省室了。

　　“这次糖果就没有了，你也长大了，佑希你能自己去反省室的吧。”他俯下身子用一种温柔劝诱的语气说着，然后又想到了什么补充道，“对了，你……母亲回来了，你如果有心情的话可以去见见她。”

　　藤原佑希错愕地抬起头来，心脏在这一刻仿佛被捏紧，金色的瞳孔慌乱地在书房里乱瞟着。

　　母亲的记忆啊……还以为她不会来了，毕竟上一次见到母亲已经是一年前的事情了。

　　自从贴身女仆香织被赶出藤原家之后，母亲就很少与自己搭话了。

　　因为自己身上流的血液是父亲的。

　　母亲对外公说：“看见佑希我就想起他，佑希和他是一个模子里印出来的人，让人生厌、恶心。”

　　那时候幼时的自己还不明白，明明曾经不是相爱过的人吗？为什么却在时间的磨合下，变成焚骨扬灰、恨之入骨的生死仇敌，连见到跟对方有关的人和事物也都觉得恶心？

　　很久很久以后，自己才想通恨源自于爱。

　　或许是从爱之花中结出了恶之果。这种感觉就像是心间上插入一根拔不掉的毒刺，枯萎的心在反复之中愈发糜败。

　　父亲再度回到他的王座，藤原佑希茫然地、麻木地走出父亲的书房。

　　路过大厅的时候，遇上了匆匆回家的母亲，藤原莉香穿着深蓝色的西装和包臀裙，显然是刚刚才从公司的会议室里出来。

　　她比父亲更注重容貌的保养，所以依然明艳美丽、光彩动人，颦笑之间全是成熟与优雅。

　　时光本应如无情的刻刀，却未给她添上一丝沧桑，她被上帝宠爱，现在的她好似一位刚满三十岁的都市职场丽人。

　　藤原佑希犹豫叫住了她，“母亲……”

　　她在一众仆人的簇拥中惊讶地抬起头停下脚步，看着藤原佑希欲言又止，最后勉强才吐出一句话，“佑希你……你长高了一点。”

　　也不知道该如何面对这个最熟悉的陌生人，藤原佑希只好强行将嘴角拉出一个友好的弧度，顺着她的话回答：“嗯，前年是161公分，体检已经长到了166公分了。”

　　“这样啊，长高点好。”藤原莉香板着脸随口感叹了一声，然后话锋一转，“你喜欢这种生活吗？你想要联姻吗？”

　　母亲的瞳孔也是金色的，她的目光蕴含着微妙的情绪打量着自己，大厅的灯光也远不及那双眼明亮。

　　“父亲说这是……”

　　“他的话你少听，卑鄙的东西。”母亲突然轻蔑地一笑，打断了自己的话，语言锋利如同没有温度的冰棱，然后又改变了语气对自己温和地说，“如果不喜欢的，就不要接受了。”

　　藤原佑希站在原地拧着黑色的裙角没有说话。

　　母亲恨父亲，自己是知道的。但这不代表自己可以肆意评判父亲。

　　藤原莉香聊到那个人就觉得失去了兴趣，她扫了一眼犹豫的藤原佑希，摆了摆手作道别，“你有什么需求可以和我说，我先去找外公谈话去了。”

　　“母亲，再见。”

　　藤原佑希微微鞠躬，看着大批佣人连同母亲的背影消失在过道，和她离开自己的背影一样，还是那么雷厉风行。

　　心情是说不出来的复杂，在恍惚之间已经走到了反省室的门前。

　　今天先暂且反省两个小时吧……

　　藤原佑希想着，麻木地转动门锁，推门走进银制无光的反省室，里面打扫得很干净，没有一处地方染上尘埃。

　　紧张感和压迫感随着大门吱呀一声关上，如束缚的绳索一般开始收紧，耳边心脏开始沉重地跳动。

　　透风口的风扇机械地转动着，发出沉闷的噪声。

　　像是犯人主动戴上枷锁走上了绞刑架一般，藤原佑希自觉地坐在了暗棕色的木质椅子上，然后伸手将桌上的沙漏倒放。

　　她闭上眼的第一刻，却没有反省。

　　她在想——清水咲恋带着明丽的笑容说出的那句话，“佑希，我来请你去看演唱会吧？世界上独一无二，最为盛大的演唱会，怎么样？”

　　演唱会是什么样子的呢？好想知道啊。

QQ群壹榴巴二17七①六



第一卷 : 第73章第六十九章 浪漫出逃

　　暮色时分，残阳如血斜斜地照进屋里，将自己的影子拖长，孤零零地打在光洁的墙壁上。

　　藤原佑希仔细地看着镜中人，还显稚嫩的五官化上了大人的妆，脸上被打上一层薄薄的粉底，眼线眼影卧蚕腮红高光鼻影，一样不少。

　　原本散开如瀑布的黑发被绾结成公主头的形状，华丽的挂脖式黑色礼裙从后背开叉至腰椎，露出羊脂玉般光滑的脊背。

　　这种介于成熟与青涩的美丽，有一股让人沦陷的魅力。

　　藤原佑希自嘲地笑了一下，然后微微侧下右脸，对着镜子在圆润的耳垂挂上闪耀的菱形钻石耳钉。

　　笃笃笃，敲门声突然响起。

　　女仆长斋藤小姐站在门边，双手交叠在腹部鞠躬，柔声提醒道:“二小姐，您的父亲恒次先生叫您去大厅待客。”

　　“知道了。”

　　绞刑架已经在此刻搭好，盛大的解构晚宴马上就要开始，只需要将脖子轻轻地搭上去，一睁眼一闭眼就过去了。

　　没事的。

　　而且父亲说，这是享有荣华富贵所必须要承受的结果。

　　不能被别人踩在脚下，不能成为下等人。

　　但是有时候还是会忍不住去想，如果自己是男孩子是不是就不用……

　　藤原佑希用两根食指将肌肉有些僵硬的脸颊往上提起，露出一个看上去温和无害的笑容。

　　笑起来，总比冷冰冰的行尸走肉好。

　　一切都准备就绪，表情也完美。

　　如同黑夜般薄纱的下摆将修长白皙的腿掩盖，她拉起蓬松的裙子，像是精致的舞台剧人偶一样，一板一眼地走出了房门。

　　顺手关门的那一刻，藤原佑希看见自己左手上的表没有取下来，腕表的风格与整体衣装不符，按道理来说这里本该带上珍贵精巧的宝石手链。

　　但是没关系了，戴上也挺好的。

　　金碧辉煌的大厅里，琉璃吊灯将整个会场照得呈现出一种暖意的黄，中间的红毯区已经三三两两地来了不少客人，他们身着西装革履或是举着酒杯闲谈，或是在食品区独自地出神。

　　藤原佑希从旋转阶梯上缓缓走下，如同有无形的聚光灯一般，全场所有的目光都在此刻落于自己身上。

　　藤原佑希扫了一圈，却看见了本应该在大门值守的田中先生。

　　现在她无心留意这些细节，因为耳边已经传来了各类祝福的声音：

　　“生日快乐，佑希小姐今晚很漂亮呢。”

　　“诞生日快乐，无论多少岁佑希小姐都做富有魅力的女孩子吧。”

　　“佑希小姐，前几年在东京交响乐团看见你弹钢琴了，很美丽哦，现在已经长这么大啦，更加漂亮了。”

　　“谢谢。”藤原佑希带着礼貌的笑容，向每一个为她送上生日祝福的宾客颔首。

　　可是无论是哪一位来宾，在说出祝福誓词的那一刻，都带着赤裸裸的、精明的欲望之光，意味深长地从上至下打量着自己。

　　好像自己是一件摆在玻璃柜台里展示的明珠，供人肆意观赏。

　　感受到一股悲哀，张嘴开合呼吸却像是在岸边即将干死的鱼，让人喘不过气。

　　藤原佑希转过身背对着来宾，看着刷成纯白色的墙面，将痛苦的笑容放下。刚想要缓和一下，背后却传来陌生人的问候：

　　“嗯？佑希来了？”

　　她一瞬间挂上明丽的笑容，无奈地转身打了个招呼：“池田叔叔你好。”

　　姓氏为池田的中年男子一只手举着金黄的酒杯，另一手比划着，赞叹道：“真是女大十八变啊，佑希都变这么漂亮了？上次看见佑希你才这么小一点，现在你今年多少岁了？十八还是？”

　　“十七了。”

　　“哦，那还差三年呢。对了准备读哪个大学？”

　　“想去东大。”

　　“像你妈妈一样读金融系吗？还是要像你爸爸读东大法系从政？不过这对你来说，还是太难了。要不然就读个音乐系吧，毕竟你钢琴弹得好呀。”

　　“嗯，谢谢叔叔。志愿还没到填的时候，所以还在考虑中呢。”

　　……

　　藤原佑希终于从宾客的包围中脱困，客厅的巨大摆钟敲响，时间已经走到了晚上七点，离宴会正式开始只有一小时。

　　窗外的天色逐渐昏暗，深蓝的夜幕携带着浪漫的繁星出现。

　　藤原佑希突然产生了一种特别的想法。

　　在宴会的开始之前，再去看看这片广阔无垠的星空吧。

　　那么在哪里才是最好的观赏地点呢？

　　果然还是在二楼，母亲以前的卧室。

　　那边有个半月型的阳台，视野开阔，每当夜色降低，整个穹顶垂下来如同一块触手可及的幕布。

　　是赏月的绝好地点。

　　还记得小时候，母亲总爱抱着自己在撑在大理石的围栏上，吹拂着夜风，讲述着竹取物语的故事。

　　“然后，辉夜姬对着养育她的竹取翁说；‘请在有美丽月亮的夜晚，抬头看着它想念我吧’，随后美丽的辉夜姬穿上了忘记一切忧愁的羽衣，坐上了天人的飞车，飘到了云间的月亮上去。”

　　又或者是美丽的格林童话故事，“王子不畏险阻穿越玫瑰花丛，来到古老的钟楼前推开了房门。王子最终亲吻了沉睡的公主，然后公主在一片皎洁的月光下醒来，王子就这样拉着她的手逃离了公主昏睡百年的房间。”

　　藤原佑希一边回忆着一边来到了母亲的卧室门前，轻轻一拧便走了进去。

　　房间已经很长时间没有人居住了，幼时自己的玩偶还仍然摆放在原地。

　　应该是敬业的佣人们遵从父亲的要求，将这里打扫得一尘不染，努力营造出一种还有人居住的样子，这样好像还就能回到感情还没破裂的时候。

　　藤原佑希觉得有些可笑，人是不是总爱这样自欺欺人？

　　今天一天发生的事情太多，好累……

　　明明都是普通的谈话，却连抬动手指的力气都没有了。

　　藤原佑希双手撑在大理石的扶手上，夜晚的风撩到额前丝丝凌乱的碎发，晚礼服的裙摆轻轻飘扬。

　　她抬头看着今晚的夜空。

　　天气晴朗，残月如钩星光闪烁，月下花园长满荆棘的玫瑰正娇艳盛放，真是美好的夜晚呀。

　　一切都很美丽，除了……远处藤原大门前车水马龙，灯光绚丽直直地刺入眼中，恍如悬于头顶的达摩克利斯之剑的锋利寒光。

　　冷冷的夜风吹来让她骤然惊醒，自己今夜还要参加宴会呢。

　　而那位在未来拯救自己的咲恋，也不知道在干什么呢？

　　她说：“所有人都挥着手里的应援棒，音乐响起就像是在银河中看了一场属于星星的演奏会。”

　　她说，“佑希，你要勇敢，不要害怕。”

　　她说，“会把佑希的事情放在第一位。”

　　回忆如潮水涌来，只不过是短短几天而已，却好似在心口上留下了永不磨灭的印记。

　　藤原佑希自嘲地摇了摇头，是自己选择了在冰天雪地中将她推走。

　　说是推走，其实在咲恋的眼里，应该是勉强熟识的人终于觉得无聊，最后结束了一段小孩子过家家的主仆关系罢了。

　　藤原佑希抬起自己左手，腕表上的时间走到了七点二十，表盘侧面信号发射器的按钮第一次那么突兀。

　　这块表……

　　藤原佑希似是绝境中溺水的人抓住最后一根稻草，凝重地按下按钮。

　　咲恋曾信誓旦旦地说：“之后佑希呼叫的时候我会第一时间赶到。”

　　算了吧。

　　少女将手腕无力地搭在白色的膏制大理石扶手上，有些泄气。

　　她每次说的话又有哪次能做到。

　　现在还在学父亲那样自欺欺人，就算按下了按钮，咲恋她都已经离开了藤原家，又怎么会出现在自己的面前呢？

　　自觉得没趣，藤原佑希叹了口气，转身准备走出阳台。

　　垂着头的她在想，接下来，就要面对那些人了……

　　“——佑希！”

　　一道熟悉的声音响起。

　　藤原佑希的心脏与时间在此刻仿佛停滞，她不可思议地瞪大了眼睛，那声音的魔力迫使她回头。

　　在月季盛放的花坛中，她看见少女脸颊红润，蹙着眉挥舞着左手，红色的指示灯来回摆动、闪烁；在万籁俱静的夜色里，她听见少女来不及平息的急促呼吸，和她能够破开一切阴翳的动人声音：

　　“和我一起去看演唱会吧！”

　　肖想过无数次被拯救的画面。但在此刻藤原佑希有些慌乱，脸颊上因为气血翻涌带上了些红润。

　　她呆呆地伫立在原地手足无措，就像是一棵树，一棵根脉虬结于在烂泥里的树。

　　“佑希，跟我去看演唱会吧！”少女清脆坚定的声音又重复了一遍。

　　“咲恋……我还要去参加宴会。”

　　藤原佑希紧张地握住拳，沉稳的声音艰难地开口。

　　她紧张的闭上眼试图逃避。求你了，不要说……

　　反省室是野兽的囚笼，自己却害怕将那头野兽放出来，因为放出来自己就不知道该怎么办了。

　　“但是不是你呼叫我的吗？佑希。”

　　睁开眼，清水咲恋带着笑走到阳台下，以四十五度的仰角抬头看着自己伸出左手，展示着显眼的红光，像是从天而降拯救自己的天使。她的距离隔得很近，似乎只要微微俯身一伸手就能触摸到。

　　这么帅气干什么……莫名的有种特别的情绪在胸口溢出。

　　“你真的想去无聊的宴会吗？”

　　“我必须去。”

　　“可是他们有没有问过你愿意吗？”

　　“没有……”

　　没有，但是有人天生必须肩负这个使命。

　　“那真的是你想做的吗？佑希，去做你自己想做的事吧。”

　　在安静的风声中似乎有什么东西悄悄从土壤中破土而出。

　　天上的星星眨着眼，地上的人站在玫瑰丛里也眨着眼。

　　有什么酸涩的东西渐渐覆满了眼眶，藤原佑希声音几乎有些颤抖地发问：“咲恋，你是不是未来拯救我的人？”

　　“这重要吗？是也好不是也好，现在的关键是你想做什么！是和我看一场浪漫的演唱会，还是去参加一场无聊的宴会。”

　　她脸上笑容诚挚未改，深蓝的瞳孔与夜幕的染色一致，就像是整个银河的倒影。

　　“最重要的是——”清水咲恋深深地屏住一口气，大声地说出自己的想法，“佑希你的想法。”

　　是啊，现在说这些无聊的真假，都太愚蠢了。

　　事到如今还用确认吗？好像没有必要了。

　　因为你看，她不是穿过荆棘重重的玫瑰园，斩断万千险阻来找你了吗？你的勇者、你童话中的“王子殿下”。

　　藤原佑希站在原地沉默着，少女的内心被难以说清的情绪填满，在下一瞬间如同积蓄的火山一般彻底爆发。

　　那些模糊的未来记忆在此刻彻底清晰，变成滚动的电影画面在眼前如梭动的胶卷般逐次放映。

　　牵手，亲吻，相拥，亲密无间的结合，所有美好的可能，人性中爱与欲的一切在瞬间填满空旷。

　　这一刻，银制无光的野兽囚笼，长出了陪伴自己的灿烂玫瑰，它艳丽开放倔强生长。

　　藤原佑希也不想纠结什么爱恨情仇，不想再去想什么世俗权力。

　　世界上美好的事物除了征服之外，还有很多值得自己去喜欢，比如星空，比如大海。

　　比如我刚好想你，你就突然出现说，要带我去看一场演唱会。

　　一切多余的话语都只显得矫情。

　　她豁然开朗，脱下麻烦的水晶高跟鞋，提起黑色的纱裙，如白玉般的脚掌踏在木质的地板上。

　　她像是疯了一般奔跑。

　　转过挂着油画的楼梯口，三步并两步地摸着扶梯下楼，走廊两侧精致的装饰似幻影般回退。

　　不真实的就像梦境。

　　胸口因为剧烈的奔跑快要喘不过气来，但在急促地呼吸之间，却感觉心脏鲜活地、自由地跳动起来了。

　　快点！再快点！

　　如同漆黑深渊里的一缕光线，少女早就已经站在月光下、站在侧门的出口，伸出手等待着自己。

　　“我们去看演唱会吧！咲恋。”

　　一只手搭上了另一只柔软的手。

　　某一刻它变成了十指相扣，温和的力量也随着紧贴的肌肤传递。

　　于是在昏暗的月光下、在斑斓的星河下，公主与她的“王子”浪漫出逃了。

q群一⑥吧二衣7⑦伊六



第一卷 : 第74章第七十章 只属于你一个人的演唱会（已修）

　　浪漫是一件简单不过的事情，它可以是一首诗，一句话，一场老电影，一次牵手。

　　但是对于现在的藤原佑希来说，和自己喜欢的人做喜欢的事，就是浪漫。

　　在大理石柱围城的拱形玫瑰花廊下，两位少女一前一后奔跑，月光斑驳倾泻散在地面，她们的影子拉得狭长如同红烛灯火下的一双璧人。

　　寂静中蝉鸣清晰可闻，鼻尖围绕着一股清新的玫瑰芬芳和淡淡的泥草味。

　　即便是被藤原佑希牵着手，清水咲恋还是跟不上少女的速度。

　　“佑希，你跑慢点……”

　　清水咲恋在身后喘着气，白嫩的脸上覆上一层运动后的生理性薄红，纤弱的小腿尽力地奔跑着。

　　藤原佑希放缓了脚步，回过头来，“咲恋，不是你自己带着我出逃吗？现在怎么自己都跑不动了？太孱弱了。”

　　“不是……慢点吧，佑希你这么跑也容易惊动保安吧。我记得，你家的安保系统是很厉害的。而且你走这么前，你想好了该怎么出去吗？”

　　藤原佑希突然呆滞下来眨了眨眼睛。

　　这还真不知道……

　　在如梦似幻的氛围中，她被浪漫填满了大脑，只顾着逃离囚禁自己的城堡，却没想过后续。

　　门口密密麻麻地全是安保人员，要是贸然出去，肯定会被当场抓个现行。

　　清水咲恋看着少女轻轻地笑了笑，柔软的手松开，将藤原佑希手上提着的水晶高跟鞋夺走，然后目光缓缓下移至她白皙如玉的足部，

　　“这里砂砾多容易划破脚，先把鞋子穿上吧，不着急，我可是请了场外援助的。”

　　清水咲恋缓缓蹲下，她抬头眼睛亮亮的，声音温柔：“抬脚。”

　　藤原佑希在这样耀眼的眼神下，有些不知所措。

　　清水咲恋的手里托举着镶钻的水晶鞋闪耀银白的月光，让人仿佛回到久远的童话时空。

　　“灰姑娘坐在凳⼦上，脱下笨重的⽊屐，王子替她穿上那只⾦鞋，不⼤不⼩正合适。当她站起来时，王⼦看见她的脸，终于认出她就是同⾃⼰跳舞的那个漂亮的姑娘，叫道：‘这才是真正的新娘!’”

　　脊背上的礼裙镂空，四月的夜风还有点发冷，吹过自己敏感的蝴蝶骨，与此同时那只手已经抓住了纤细的脚踝。

　　两种特别的感触让藤原佑希忍不住有些发抖，只不过分不清是来自于足部还是背部。

　　“另一只也抬起来……嗯，好了，真乖。接下来我们去找场外援助就好了。”

　　“谢谢你，咲恋。不过你已经不是我的贴身女仆了，不用做这些的。”

　　曾经也有女仆给自己穿过鞋，感觉完全不同，她的手就好像魔力源泉一般融融的暖意从脚背暖遍全身。

　　而且还有愈发清晰的、有关未来的足部回忆……

　　藤原佑希的身形在夜风中微微颤抖着，清水咲恋目光又看见她露出的光洁背部，内心明悟。

　　她脱下了自己的羊绒针织外衫，披在佑希的肩头，满意地点了点头说：

　　“没关系顺手穿上了，现在这样才对，不然会感冒的。嗯，佑希，我们走吧。”

　　“嗯。”

　　那只令人安心的手很自觉地牵了上来，步履行走也缓缓，不像是逃亡倒像是月下的约会。

　　只属于两个人的秘密约会。

　　藤原佑希另一只手抓外套的衣角将其掖紧，她听见自己的心脏砰砰有力地鲜活跳动。

　　左边胸腔的心脏自从咲恋开始出现，就一直处在紧张狂飙的状态，到现在更是咚咚如同敲响的钟鼓，无法平息。

　　咲恋真是太犯规了。

　　牵手穿过绮丽美好的玫瑰花廊，在它的尽头处，一位熟悉的人影正靠黑色的别克车旁，那人吸着烟在缭绕的雾中思考着什么。

　　怎么会是他？

　　“田中先生。”清水咲恋挥了挥手向他打着招呼。

　　久等于此的田中先生将烟头在石柱上熄灭，扔进一旁的垃圾桶里，然后扇开难闻的烟雾，说：“来了？”

　　“二小姐，上车吧。”他十分绅士地替二位少女打开车的后门，然后打开前门坐在驾驶室上，解释道，

　　“时间刚好，不过今天不能从正门走，路上巡逻的小组人员也很多。在西南厨房边上有一块监控的死角，就从那边离开吧。梯子我已经搭好了，就是翻墙可能有点费力。”

　　藤原佑希一边问道一边和清水咲恋进入车内，“这些等会儿再说，田中你怎么会和咲恋一起？”

　　尽管保持着镇定但语气中还是她的难掩惊讶。

　　“这个你要问清水小姐和……嗯，但是那个人让我保密。所以就不能告诉二小姐了。”

　　“那个人？”

　　“二小姐，这是要保密的事。”

　　藤原佑希好奇地转头看向清水咲恋。

　　少女眨了眨眼睛露出一个隐隐有些得意的笑容。

　　“所以滑雪场的时候，你就知道了？并且拜托了田中。”

　　清水咲恋点点头承认，从鼻腔中发出一个“嗯”字。

　　藤原佑希金色的目光注视着她，“不对，应该更早。如果有谋划的话，是我们在学校一开始见面的时候，你就知道了。你就是她。”

　　车辆打火，汽车开始缓缓移动在安静的氛围里，田中隆夫很识相地保持安静。

　　在主人们谈话的时候不去打断，是下属的基本原则。

　　清水咲恋靠在座垫上，歪了歪头否认：“不，我不知道。我知道要举办生日宴的那天，还在下雨呢。”

　　“你真当我是傻呀，咲恋，你就是她。”——未来和我牵手拥吻睡觉，和我共度一生的人。

　　清水咲恋摇了摇头，眼神纯洁真挚像是透亮的一汪碧蓝湖水，

　　“不，我不是她。未来和现在不应该混为一谈，我来这里不是为了美好的未来。而是因为我答应了你，要带你去看演唱会，就这么简单。

　　只是我想来，所以就来了。就像你那天对我说的一样，因为想所以就这么做了。”

　　心脏仿佛被人直直地射了一箭，藤原佑希没有说话，对着车顶捂住了自己的眼睛，叹了一口气，耳垂尖有些微微泛红。

　　真是……连找借口都这么温柔帅气干什么。

　　咲恋真是太过分了。

　　……

　　从搭在尖刺铁栏上的梯子翻下，清水咲恋天生体贴温柔，很自觉地伸了出手稳稳地扶住了藤原佑希。

　　“小心。”

　　还未站稳，耳边便传来围栏另一边田中隆夫的叮嘱，“二小姐，时间只有一个小时……在十点前请尽量做完自己想做的事。”

　　“谢谢你，田中。”

　　“二小姐，你要谢谢的人可不是我。还有时间宝贵，所以我先走了。”田中转过身去打开车门，背影洒脱就像是江户川时代的武士大名。

　　藤原佑希掖了掖身上的外套，垂头看着墙缝里的杂草，内心已经有了答案。

　　那个人除了她……还能有谁呢，母亲。

　　藤原佑希还没来得及深思，在清水咲恋提前安排的计程车中，那位司机此时摇下车窗，探出头来敲了敲车门，礼貌问道：“清水小姐，现在走吗？去哪里？”

　　“我们走吧。”清水咲恋拉起藤原佑希的手捏了捏，打开车门，向司机宣告她们的终点。

　　“司机去千代田的武道馆！”

　　一切美好的事物都该有遗憾，这样才会显得美好弥足珍贵。

　　东京的街道任何时刻都很拥堵，在如潮水一般的车流里，藤原佑希看着街道上来来去去的人群，感受到一种莫名的宁静。

　　这样的景色每天在上下学的时候都能看到，唯一不同的是身边的人……

　　她转身，看见咲恋眼神低垂神情有些失落，像一只伤心的兔子。

　　“对不起，佑希，我没考虑到东京会这么堵车，演唱会应该已经开始一个小时了……”

　　藤原佑希拍了拍她的肩膀安抚道，“这很正常，在这么多人的城市里，堵车是常有的事。说起来，咲恋你有没有想过带我出来的结果是什么？”

　　“没有。”

　　回答十分果决，不带一点迟疑。

　　“没有？你就敢带我出来？”

　　藤原佑希瞪大了眼睛，感叹于她的勇气和决心。

　　清水咲恋无奈地摆了摆头，“我想不到，藤原家太大了，我怎么可能有应对的办法？可是我想，佑希你才十七岁，就该不计一切的后果去奔跑。这是年轻的特权。”

　　话音未落，在礼服的口袋里，藤原佑希的手机突然震动起来。

　　像是来自地狱的锁魂咒，它的声音急促而紧迫。

　　狭小的车内空间仿佛化成熟悉骇人的反省室，藤原佑希全身上下的肌肉都紧绷起来，心口上寒意汹涌仿佛置身于冰面之下。

　　紧张、害怕的情绪随着振动逐渐加深，如同覆在身上的爬虫，一点点啃噬着躯体与灵魂。

　　藤原佑希脸色顿时变得惨白，身体颤抖着将手伸入口袋，却被清水咲恋按住了手臂。

　　她提前将手机从兜里掏出了手机，直接挂断名为“父亲”的电话，露出一个安心地笑容，摸了摸少女的头给予力量。

　　清水咲恋的声音从来都是轻声细语，在清澈中带着打动人心的温柔力量。

　　在此刻，藤原佑希看见她樱色的唇开合，她的发色如同照耀温暖万物的太阳。

　　她有些强硬而霸道地说：“不用接。看演唱会的时候，手机要保持关机状态，这是基本礼仪。”

　　“谢谢……”

　　藤原佑希抓住她的衣袖，安心的情绪顺着肢体的接触传来。

　　鼻头微微耸动，能够很清晰闻到她身上的淡淡香味。

　　她的身体很瘦弱，甚至自己都能很轻松地抱起来，而且跑两步就气喘吁吁，整个人一副弱不禁风的样子。

　　但是为什么她柔弱的身体里，却具有这么大的能量，能够轻而易举地就战胜自己心里的野兽？

　　越临近武道馆越堵，拥堵的车流如蚂蚁般缓慢行走，甚至在中途一度停滞下来好久。

　　车窗外的购物广场人员繁多，牵手逛街的甜蜜情侣，路边表演的街头艺人，跑着跳着挥舞仙女棒的小孩，来来去去不停歇的路人……

　　每个人好似没有联系，却又因为不同的吸引力，来到这条繁华的街道。

　　出租车驶至武道馆前的商场之时已经快接近十点了，演唱会从七点开始，到现在已经快要结束了。

　　远处的武道馆射出五光十色的霓虹灯光，清水咲恋推开车门，有些担忧地叹了口气。

　　也不知道能不能赶上……但是现在也并非逃避的时候，今晚都已经走到了这里，即使是散场了也要去看看。

　　“佑希我们快点，说不定能赶上最后一首歌。”

　　于是她拉起藤原佑希的手，迈着大步奔向音乐响起的演唱会现场。

　　每个国家都有自己独特的礼仪接触文化。在日本牵手这种行为，即便是对于两位关系异常亲密的女孩子，也是不常有的举动。

　　因为它的意义是恋人。

　　今天晚上和咲恋一共牵了四次，每一次都是独一无二的感觉。行为的意义和目的有很多，自己并不能猜透咲恋的想法。

　　她是怎样看待我的？她又是以什么样的心态来拯救我的？不知道。

　　但是唯一可以肯定的是，每一次的牵手都让濒临枯萎的生命变得鲜活。

　　咲恋的背影就在前面，削瘦却坚定。她的身体素质很差，不能进行过于剧烈的奔跑，但现在却比所有的时刻都要更加努力。

　　“就算是棉花一般柔软未丰的羽翼，就算是树芽一般不堪一击的爪子，明天我也将登上山崖前往巨龙的脚下，高喊一声出发吧……”音浪震动传入耳膜，耳边几乎全被欢呼声、合唱声以及中岛美嘉震撼人心的歌声覆盖。

　　这首歌自己也是听过的，但是和清晰的MP3里传来的感觉完全不一样，充满了鼓舞的力量。

　　演唱会原来是这样的吗？不讨厌。

　　藤原佑希又看了一眼紧紧相握的双手，嗯……应该说有咲恋在就很喜欢。

　　“大叔，我们现在还能进去听演唱会吗？”清水咲恋奔忙着一边摇动手中的门票一边高声地问道。

　　穿着保安服的警卫大叔，尽量大声地压过万人呼喊的合唱，高声道：

　　“检票已经结束了，现在都已经到了安可时间了，你们再进去还没找到位置就要散场了。别——进——去——了！”

　　牵手的力道在这一刻突然放松了下来，感受到藤原佑希的失落，清水咲恋不悦地蹙起了眉头。

　　自己也太差劲了。

　　说起来……自己好像答应藤原佑希的事没有几样能做到。

　　本来是要带她看一场盛大的演唱会，却倒最后只能勉强赶个散场，连这次计划已久的出逃都充满了意外。

　　这是佑希第一次打破家庭的束缚，第一次违抗父亲的命令。也许她能很好地掩饰慌乱，但是电话打来的那一刻，浑身颤抖的她，将所有的脆弱都暴露无疑。

　　她的内心该有多么无助？她又不是神，怎么会不害怕？

　　现在需要一个情感的宣泄口，而不是一场充满遗憾的逃亡。

　　所以，不可以向这痛苦的世界屈服。

　　转身对上藤原佑希的视线，少女就站在原地撑起温柔的笑容，捏了捏自己的手心，说：

　　“咲恋，没关系的，在场馆外听也可以。”

　　今晚不会有遗憾的结局。

　　想到此处，清水咲恋松开了手，双手搭在藤原佑希的肩头，坚定地说：“佑希，我们去看更盛大的演唱会吧。”

　　“这不是已经快要散场了吗？没关系的咲恋，下次再看吧。”

　　“没有！我说没有！”

　　清水咲恋有些倔强地拉着藤原佑希，往外走向附近人潮拥挤的购物广场。

　　人潮漫无目的，冷漠地各奔东西。卖烟花的摊主坐在凳子上百无聊赖地玩着手机，拉小提琴的路演艺人自顾自地练习着乐曲。

　　“佑希，你稍等一下。”她把藤原佑希引到广场的正中心，然后拍了拍肩交代了一声。

　　藤原佑希有些迷惑，不懂她要干什么。

　　她走到卖烟花的摊位面前，将身上的钱掏出来，气势汹汹地说：“老板这些烟花我全要了。”

　　然后又向旁边拉着小提琴的路演艺人，悄悄说了几句话，掏出一张一万日元的纸币交给了他。

　　随后费劲地将烟花老板贩卖的仙女棒拖到广场的正中央，借用路演艺人的扩音喇叭，她坚定地向所有路过的陌生人高声宣布：

　　“烟花免费送给大家，只要在这里点燃就免费送！”

　　趋利避害是人类的本性，当一件收费的东西变为免费的，那它便是世界上最为畅销的产品。

　　原本淡漠的人潮突然涌动起来，三三两两地开始凑上来。

　　啪，打火机点燃又熄灭，随后代替它微小火光的是更加绚丽的仙女棒烟花。

　　一时间点点星光在广场上渐渐燃起，无数个不相关的人如同演唱会那样，聚在一起开始挥舞手上燃放的荧光棒。

　　一种浪漫和淡淡的感动突然从跃动的火星中流入心底。

　　在车辆鸣笛声和人们嬉戏打闹的喧哗声，咲恋拿着一把有些劣质的小提琴，站在自己的面前。

　　她的眉目温柔，目光灼灼似潋滟的水波，声音轻柔：“佑希，认真听好哦。这是我单独献给你的、只属于你一个人的演唱会。”

　　清水咲恋将背部挺得笔直，纤弱的手臂随着琴弓在音弦上飞舞，少女拉了一首《一步之遥》。

　　提琴音色粗钝，清水咲恋的乐技也比不上东京交响乐团的专业乐手们，但却能在有些青涩的弦音中，感受到她想传达的心意。

　　音乐就是因为演奏者的感情才鲜活。

　　激烈而复杂的情绪从弓弦之中传递，藤原佑希站在原地没有动，静静地看着她的眼睛。

　　想要透过她的眼睛寻找到什么，温柔？爱？还是更多的想要拥抱的东西。

　　自己地尽力探索，却迷失她灵魂之中的每一寸，从头到尾都是如此。

　　街道旁是流动的霓虹色车辆光河，身旁围绕晃动的星火。

　　夜幕低垂，世界坠落星空的海里，音乐响起的那一刻，全世界都好像安静下来了，只有夜风与美妙的弦音。

　　穹顶的漩涡在此刻仿佛融化在幽蓝的眼波，自己看不见行人、看不见高楼大厦。

　　全世界、自己的全部，只有那拉动小提琴的少女。

　　为什么不用抬头，也能看见星空呢？

　　遗憾而美好的感人情绪从变成一汪潋滟的水波、一层朦胧的薄雾，渐渐蒙盖眼前的事物。

　　藤原佑希有点想哭。

　　但是不可以，至少咲恋也能看到。

　　音乐浅短，几分钟却像隔了几个世纪。

　　已经没有力气再移动了，她只能开口对眼前的少女说：

　　“咲恋你……可以给我一个拥抱吗？”

　　声音颤抖带着一丝哭腔。

　　什么都没有说，少女只是露出一个浅浅的微笑，然后将小提琴放在地上，仿佛是踏着星空一样，朝着自己一步一步走来。

　　再然后就记不清了，因为眼泪已经彻底蒙住了视线。

　　只知道那只穿过腋下的手，温柔地将自己的头按在了她并不宽厚的肩膀上。

　　藤原佑希的身体已经完全软化。

　　清水咲恋的下巴嗑在藤原佑希的肩窝里，一直以来身体敏感的自己，很轻易地察觉到了她的身体微微抖动着。

　　然后是一声轻轻的、几乎除了自己无人能听到啜泣。

　　“谢谢你，咲恋，能遇见你真的是太好了。”

qun1六吧②17妻①六



第一卷 : 第77章第七十一章 佑希卷的尾声

　　清水咲恋明白，人都有两面性，多冷酷多无情的人都会有柔软的一面。

　　藤原佑希的脆弱被她极为隐秘地掩藏在八面玲珑的圆滑之中，掩藏在不容拒绝的霸道之中。

　　在此刻她的柔软、她的脆弱如同一层一层被剥开的洋葱一般，被完全暴露出来。

　　可是藤原佑希强烈的自尊心又让她无法在自己面前落泪。

　　人类就是这样复杂而敏感的动物。现在多说一句话，都是对于她尊严的伤害。

　　眼下最好的做法只有保持沉默，然后紧紧地拥住她、安慰她，等到她自己完成心理上的调节。

　　藤原佑希静静地埋在清水咲恋的肩窝，闻着发丝间淡淡清雅的橙花香味，浓浓的安全感似相拥而来的风般从每一处二来将自己包裹。

　　真好啊。

　　身旁的行人偶尔投来惊奇的目光，感叹于二人相拥的亲密。

　　良久良久，清水咲恋觉察到抽泣声渐渐消失，她胸前的柔软起伏渐渐趋于平静。

　　藤原佑希终于从这拥抱中脱离。

　　她立马转身，然后用手将脸上的泪痕全都擦干，整理之后以一种无事发生的坚强姿态回头与清水咲恋对视。

　　清水咲恋带着诚挚而温柔的笑容，购物广场上明黄色的路灯将清水咲恋的脸照得暖意融融，她微微前倾道:

　　“佑希，现在我们能成为好朋友了吗？”

　　藤原佑希叹了口气，语气是比以前变得更加温和:“咲恋你真卑鄙啊，不早就是了吗？”

　　“是啊，这次可惜只有我一个演奏……下次我们在轻音社一起合奏吧。”

　　清水咲恋说着自顾自地点点头，仿佛已经安排好了一切，

　　”嗯，你钢琴也弹得好来着的。一步之遥刚好是钢琴和小提琴的合奏曲，应该会非常合适。”

　　像藤原佑希这样的人是能够极快地控制自己的情感，毕竟反省自控是她在高压情况之下锻炼出来的本能。

　　藤原佑希从感动柔软的心情中抽离，她微微昂首环抱着手，重新变成那副有些霸道的模样。

　　“嗯？……我可没有答应诶，话说咲恋你答应我说要请我吃饭，要请我吃甜点什么时候兑现呢？”

　　清水咲恋摸着下巴思考着，“嗯？明天？好像不行”——因为明天夏川同学要来家里教学养猫注意事项，不方便。

　　“下周也不行……”——同样约了纱织和夏川同学。

　　好像真成为时间管理大师了。

　　看着清水咲恋吞吞吐吐的样子，藤原佑希又露出精明的狐狸笑容，

　　“啊，我就知道。咲恋可是个大撒谎精，出尔反尔不以为耻，每次都不兑现的话让别人很难信任呢。实在兑现不了诺言，还是当几天女仆抵债算了。”

　　“不行。”

　　“为什么？”

　　“现在我们不是朋友了吗？怎么还要当女仆？”

　　“啊，谢谢提醒，还有三天女仆时间没有履行呢。”

　　“你都已经说提前结束了，卑鄙的人是佑希吧。”

　　现在的气氛是很奇妙的，这是属于少女之间独有的朦胧氛围。

　　藤原佑希心知肚明，没有再提及未来的事。

　　咲恋她显然是不在乎未来的。

　　从头到尾她都不承认这段记忆，即使行为彻底暴露了，她也只是表达着——现在是现在，未来是未来。

　　那咲恋她对于自己到底是什么情绪呢？单单只是普通的朋友关系来概括也太卑鄙无耻了吧。

　　就算不承认未来的记忆，怎么会有人能抛却一切、抛却藤原家背后的压力，来带自己出逃呢？

　　她是喜欢自己的吗？而自己又喜欢她吗？如果没有这段回忆还会喜欢她吗？

　　想不明白啊……

　　她就站在自己的眼前，眉眼弯弯，夜风微微吹动她金色的发丝，身边有微小绚丽的烟火燃放，现在场景的梦幻就像是爱情剧里的告白时间。

　　要问问她吗？气氛也刚刚好。

　　“咲恋，你……”

　　在正确的时间开口，却被不正确的电话打断，熟悉的铃声《瞬》在此刻响起。

　　声音的发源来于穿在藤原佑希身上的针织羊毛外衫，在它的口袋里清水咲恋的手机振动着发出音乐。

　　清水咲恋有些惊讶，露出一个抱歉的表情，“对不起了，佑希，先接电话吧，有什么事待会再聊吧。”

　　藤原佑希从衣兜里掏出手机递给她，“没关系，你先接电话吧。”

　　是没有备注的电话号码，也就是说可以排除是夏川同学和纱织。

　　这个时候给自己打电话的会是谁呢？更多的可能是藤原家已经查到了自己。

　　清水咲恋心情有些忐忑，她呼出一口气，然后接通了电话。

　　“喂？你好。”

　　“咲恋，你在哪里？”

　　一道格外低沉的男声传来，这是父亲清水诚也的声音。

　　“我在千代田。”

　　“嗯，刚刚你同学的父亲给我打来电话，说你带着他的女儿藤原佑希，半夜从家里逃出去了。”

　　父亲是很好说话的人，可藤原家调查得也太快了。

　　清水咲恋眉毛拧成一团，但只是乖乖地“嗯”了一声。

　　“为什么这样做？”

　　佑希她知道了吗？藤原家已经查到了。

　　清水咲恋小心翼翼地看了一眼藤原佑希。

　　出逃的少女侧着身子，嘴角没有弧度，心情似乎不好也不坏，目光落在各色行人身上，眉头微蹙陷入有点迷茫的沉思。

　　似乎也是知道的。

　　清水咲恋叹了一口气，如实回答:“因为佑希她不喜欢她家里宴会的氛围，我就带她去看了演唱会。”

　　“所以，你是在同学愿意的情况下才把她带出去吗？”

　　“是的，父亲。如果她不愿意我也没办法将人带走吧。”

　　“我知道了，咲恋。藤原同学的父亲可是相当生气。不过我会帮你的，每个人都应该尊重他人的想法，你这次做得不错，但不值得提倡。作为我的女儿，我希望你永远能保持善良与博爱。”

　　真帅气啊……虽然很少陪伴在女儿身边，但他却能在关键时刻展现一位成熟男人的魅力。

　　“父亲，谢谢你。”

　　清水诚也的声音格外给人安全感，“嗯，问问你同学的意见，然后再决定怎么做。无论是什么样的做法，我都会尊重你的选择。”

　　“我知道了。”

　　电话被父亲爽快地挂断，清水咲恋看向藤原佑希，发现她刚好也在看着自己，于是开口试探性地问道:“你都听到了？”

　　藤原佑希的金色眸光温柔而坚定，散发出一种从未拥有过的力量感。

　　“听到了，我父亲是个很要强的人，发生了这种事，他的愤怒肯定会影响到你们。但是这本身就是我的问题，也该由我来承担。”

　　藤原佑希抬眼看着今晚的夜空，那些已经消逝的天体，它们残存的光依然在这世界灿烂呈现。

　　站在不畏险阻的少女身旁，身上是她贴身的衣物，一股披荆斩棘的勇气从胸中升起。

　　王子为了睡美人能不顾一切踏入被诅咒的房间，公主为什么又不能保护她的王子殿下？

　　真是一点都不符合自己的行为逻辑，完全没有利益可言，但是却很开心。

　　非常开心，比拥抱就差那么一点。

　　藤原佑希从另一只衣兜里掏出自己的手机，对着清水咲恋晃了晃，语气里是不容拒绝的霸道:

　　“我会回去的，咲恋。你到时候一口咬死——是我来找你出去的就行了，你就这么做知道了吗？”

　　“可是你会被你父亲惩罚的吧？”

　　“咲恋你好笨，他可是我的亲生父亲，再生气又能对我怎样呢？倒是你这么莽撞，就跑来说要带我看演唱会，到底是图什么呢？”

　　清水咲恋当然不能把其中的意图告诉藤原佑希，于是她只是看着少女的眼睛，给出一个模棱两可的回答:

　　“原因你不是都知道吗？”

　　“咲恋真是卑鄙，不过拿你没办法了，那么再见，接下来请让我一个人回家吧。”

　　手机的电子屏亮起，然后便是疯狂地振动声和响铃声。

　　藤原佑希露出一个灿烂的微笑，曾经冷冽的气质似冰雪消融般化作温和。

　　她挥举着手机作告别，低头恍然才发现身上披着少女的外衫。

　　它包裹着黑色的华丽礼裙，将所有的寒气阻挡。

　　藤原佑希掖了掖感受着温暖，‘’都忘记了，身上还有你的外套，但是不能还给你，因为今天晚上很冷，下次我清洗了再还给你吧。”

　　“没关系，佑希你穿着吧。回家的时候注意安全。再见”

　　清水咲恋站在原地，没有送她回家的打算，而是渐渐地注视着她接通了电话，消失在人海。

　　因为这是佑希自己所必须面对的难题，要尊重她的选择。

　　她现在也许已经有了能够抗衡父亲的勇气了。

　　心情是莫名的怅然，清水咲恋伴着今夜见证一切星光也转身踏上了回家的路。

　　……

　　接自己回家的车来得很快，回去的速度也很快，就和父亲焦急而癫狂的心态一样。

　　当藤原佑希踏入书房的大门之时，父亲就站在书房办公桌前来回踱步。

　　藤原恒次从他的王座——办公桌前走下来，他像是一位国王打了场极度失败的战役一样，愤怒地、焦急地走到藤原佑希的面前。

　　然后扬起手掌，第一次用力地扇了不听话的女儿一个耳光。

　　“啪。”那巴掌声音响亮，深红色的印痕立马留在透彻无暇的脸上。

　　藤原恒次收起他曾经和善的笑容，目光里是无法熄灭的愤怒火焰，咬着牙痛斥道:

　　“你知道你在做什么吗？”

　　“父亲，对不起。”

　　耳光带来的火辣感触还留在脸颊上，藤原佑希低垂着头道歉。

　　但她却没有感到痛苦，而是浑身上下的重担都释放下来，十分轻松。

　　藤原恒次的声音早已失去沉稳和儒雅，他指着藤原佑希的鼻子高声痛骂道:

　　“事到如今有用吗？你非要做那样的下贱人，去体会那些下等人的生活？你知道吗？全宴会的人都在看我的笑话！你在给我，不，你在给藤原家抹黑！”

　　在他人愤怒的时候，不能说话，只要冷静等待着，等他发泄完就好了。

　　在这个时候人的理智才能回归，才有谈话交流的可能。

　　藤原佑希明白这种道理，表面上装出一副承认错误的态度，内心世界却早已飘忽到遥远那时的广场下。

　　咲恋到底对自己是什么想法呢？虽然认识的时间很短，但是却经历了许多。

　　嗯……曾经教过她射箭，跟她一起滑雪，还拥抱过，也曾经躺在同一张床上入睡过。

　　这样的关系总不可能是普通朋友吧……

　　“你刚刚到底有没有在听我说话！佑希！”

　　抱歉啊父亲，刚刚没有在听。

　　藤原佑希抬起头，一副痛改前非的样子，回答父亲的质问:“对不起，父亲。这次是我太任性了，说什么都没有用了，这次我会去反省室呆上一天认真地反省自己，这是我的决心。‘’

　　嗯……反省室的话，总比喋喋不休的父亲好，至少还可以思考一下其他的问题。

　　……

　　身上的睡衣轻薄如纱，夜间的温度微凉，穿着单衣甚至还有微凉。

　　洗澡后本应该带着一身清爽入睡，可是天海纱织紧紧地攥着手机，感觉到一阵无法平息的燥意。

　　它在胸口萦绕如同绳索一般勒紧，令人无法呼吸。

　　因为她刚刚接到了来自挚友父亲的电话，她的父亲说:

　　“天海同学你好，我是藤原佑希的父亲。听说你是佑希的好朋友，也是清水同学的好朋友。今天晚上八点左右的时候她们一起消失了，你觉得她们会去哪个地方呢？”

　　隔壁栋的别墅终于久违的亮起，有人回到了她的家。

　　要不要去看看是不是咲恋呢？

　　——————————

　　穿越了到魔界十二年，拉蒂娅在逃难的时候终于觉醒了自己的系统。

　　只是为什么系统在把她丢到人界之后的第一个任务，就是要让她这个魅魔去做修女啊？！

　　这是什么危险的任务！我才不要啊……

　　可为了能变强，也为了不被魔王抓回去变成宠物。

　　拉蒂娅只能以魅魔之身，成为侍奉光辉女神的修女了。

　　当然，她得要小心各种靠近自己的人，尤其是那些心怀各种目的女人。

　　谁知道她们会不会将自己的身份暴露出去呢……

　　【PS：慢热作品，希望喜欢。】

　　顶级码字姬一天两万的实力。好羡慕啊，什么时候我也能成为这样厉害的码字姬啊。

　　《修女小姐是魅魔哦》@q@q@群一⑥8②一7七一⑥



第一卷 : 第78章第七十二章 怎么有人洗澡不穿衣服？

　　情感十分特别，它从来就不是等价交换。而在不平等的基础上进行的情感互换总会产生心理落差。

　　当一方对另一方形成情感依赖，却得不到心目中等价的回馈之时，无论是多么牢固的情感都将如打碎的镜面一般破裂得粉碎。

　　天海纱织知道，自己并不是反对咲恋交新朋友，反而她还很庆幸咲恋能够被友情的温暖所围绕，生活在并不孤独的环境里。

　　只是不明白为什么，为什么最近咲恋会冷落自己？明明之前都是世界上最为亲密的两个人。

　　自己曾经和咲恋一起共用一个浴缸、和咲恋一起去过大海、去过高山，一起吃过饭，一起在时间的流逝里成长，一起度过了无数个平凡又美好的日子。

　　却在短短的时间里，自己就变成友谊里的第三者。

　　对于咲恋来说是、对于佑希来说也是，一个格格不入的第三人。

　　天上月如钩，散发残缺的皎洁光茫，因此显得星光更加耀眼，冷冷的夜风从窗台卷帘而入，吹得人心里透凉。

　　天海纱织长长地叹了一口气放下手机，将放置黑色剑架上的一柄棕木色木刀恭敬地取下，双手握住剑柄，对着空气挥砍分别练习了刺剑、劈剑等八个基本动作。

　　剑道讲究心念合一、专注清醒、坚韧不屈。

　　想要通过握剑定心，在凌厉的挥舞破空声中，天海纱织却并没有感受到之前练习时的半分清醒，相反的是更加浮躁。

　　现在连握住剑柄时都做不到清醒冷静了，这又如何去参加全国大赛？又如何履行当初答应咲恋的承诺？

　　全身上下全都是破绽，右手的手腕在一天辛勤的训练之中仍然还在陷入撕扯般的疼痛。

　　恨自己的无用，天海纱织泄气地放下剑，透过窗像是隔了一万光年的距离远远地看着那栋设计精巧的别墅。

　　今天就去问个明白吧。

　　于是天海纱织脱下睡衣把它皱巴巴地遗弃在床上，然后换上一身清爽的连帽衫常服，像一位孤独奔赴战场的勇士决绝地走出了房门。

　　忐忑下楼，最后到达独栋别墅的大门前，花纹烤漆的门牌带着银白的金属光泽。

　　天海纱织犹豫着按下呼叫的门铃。

　　电流声之后是中年男人的声音，“这么晚了是谁？”

　　“清水叔叔你好，我是纱织，今天晚上想找咲恋聊聊天。”

　　清水诚也笑了笑，“又要来女孩子的夜间谈话吗？也好，你今天多跟她说点话，她可是干了一件了不得的大事呢。”

　　大事是指咲恋跟佑希一起消失吗？连清水叔叔也知道了……

　　所有凝聚的勇气仿佛戳破的皮球一下子全部泄空了，纱织呆呆地站在原地。

　　一种被忽略的酸楚与难受的沉重涌上心头。

　　这种感触就像是一起迁徙的候鸟南回，自己想与它们并排飞行，却始终被游离在队伍队伍之外。

　　“纱织，我给你把门打开了，咲恋在浴室洗澡不方便说话，你先去她卧室等她吧。”

　　箭在弦上不得不发，算了，既然已经走到了门口，看看咲恋也好，因为也有点想她了。

　　天海纱织自我和解着，然后应付了一声清水诚也说:“好的，谢谢清水叔叔。”

　　话音刚落，精致的铁门缓缓向两边移动，天海纱织穿过大门，沿着鹅卵石小径，走到了双层别墅的入口。

　　清水诚也站在玄关把别墅的门打开，天海纱织与他草草打了个招呼，便直奔二楼——清水咲恋的卧室。

　　少女的闺房还是跟上周一样，没什么太多的区别，一张白色棉被的大床、一张简洁的蓝漆书桌。

　　房间左侧的浴室灯透过磨砂的玻璃门发出暗色的黄晕，淅淅沥沥的水流声从浴室传入耳边，叫人心思有些杂乱。

　　天海沙织将莫名的感觉从脑海里清除，镇定地扫视了一圈。

　　整个房间的色调与她瞳孔的颜色一致，是一种忧郁而优雅的蔚蓝色。

　　她的床头和自己一样摆放着两张静心装裱的相框。

　　一张是咲恋孩提时期的全家福，照片上她的咲恋大概才十岁，金发长长地垂至腰间。

　　左边站着的是温柔的中森阿姨、右边则是尚且年轻的清水叔叔，她在中间绽放出如同郁金香般灿烂的笑容，简直就是童话中幸福美丽的公主。

　　另一张则是和自己的合照，那是在相识不久后的合照。

　　照片上的自己，头发短短的只到耳尖，圆弧的头型像极了滑稽的太郎西瓜太郎，再加上偏英气的长相，活像个可爱调皮的小男孩。

　　真是久远……泛黄的照片勾起了尘封已久的回忆。

　　2007年的前半年，自己的人生一直处于极度灰暗的状态。

　　这么幼稚的年龄段不应该说是人生，而是进化的脱壳时间，从蚕蛹变成美丽蝴蝶的痛苦时间。

　　母亲原田静香在孕育自己前，曾是一位足以迷倒万千少女的宝冢男役，无论路过东京到兵库县的哪一处，都会有无数少女投来倾慕的目光。

　　作为一名男役，除去基本的歌舞技艺，母亲拥有比男子汉更无畏的勇气，比男子汉更为坚强的毅力，比男子汉更为细心的体贴。

　　幼小的自己在观看过母亲表演的录像带之后，便对母亲原田静香产生了一种奉为神明的崇拜感。

　　要成为像母亲这样帅气的人，那时候做下了这样的决定。

　　于是天真的自己对着镜子，用剪刀将蓄至前胸的长发一刀剪断。

　　锋利的剪刀在笨拙的手下，将漂亮银白的头发剪得像是杂草。

　　越是丑陋便越是着急修剪，在自己一通胡乱折腾下，头发剪得已经短到快接近头皮的程度了，镜中的自己活脱脱的像个小男孩。

　　哇得一声，自己对着镜子嚎啕大哭，闻声而来的母亲并没有斥责自己的糊涂行为。

　　而是憋着笑将残留在自己身上的微小头发碎拍下，然后温柔地将那堆杂草修剪成了滑稽的西瓜太郎。

　　自己在家里偷偷哭了三天，最后被母亲和父亲好言好语相劝之下，终于艰难地迈出了家门去学校上学。

　　这样的乌龙本该很快地被淡忘，可它却是自己长达近乎四个月人间噩梦的开端。

　　七八岁正是有什么就说什么的年龄段，一回到学校，大家都围着自己好奇地打转。

　　在此时人能展现质朴的纯真，也能展现最恶毒的坏。

　　她们有人说自己像男孩，有人说自己是人妖，还有人站在洗手间的门前，厌弃地对自己说——“男孩子不可以进女生厕所，给我滚出去啊，变态。”

　　不知道为什么，单单只是一个发型就让自己的学校生活发生了翻天覆地的变化。

　　从那天开始，名为天海纱织的孩子开始被学校集体霸凌了。

　　曾经跟自己亲密无间的小伙伴害怕被牵连，偷偷地远离了自己。

　　每次经过教室前总能听到他人的非议，大部分都在说自己是“人妖”“变态”。

　　自己曾经试着去无视她们的恶毒言语，却发现又怎么可能有人能做到无视他人的想法。

　　那是不怕痛的神明。

　　习惯独来独往，习惯桌上被人乱涂乱画，习惯要看好自己的课本，习惯提前五分钟请假去上厕所。

　　在一切潜移默化的习惯中，自己似乎都已经麻木地忘记了这种霸凌的伤痛，因为心口上的伤疤已经够多了，再填上一道也无所谓吧。

　　头发渐渐开始长长至耳尖，在那个奇妙的夏天与咲恋相遇之后似乎有什么不一样了。

　　那位本该养尊处优的公主，她擦干净桌上的涂鸦，将课本分享给自己。

　　最后身体瘦弱的她，挽起了袖子推开了站在厕所门前的霸凌者。

　　咲恋与她们大打一架，最后的结果被老师们定性儿童小打小闹，可是从此再也没有人再轻视自己一眼。

　　在那无边的地狱泥潭之中，是咲恋不顾脏污将自己拉起来。

　　从此以后，自己便发誓要做受尽别人喜欢的人，要做不被别人欺负的人，要做像咲恋那样勇敢的人。

　　但是咲恋她现在却……

　　在天海纱织思考的过程中，浴室的水流声突然消失，取而代之的是浴室门锁转动的声音。

　　在这静谧的星夜里，一切风吹草动的声音都显得格外清晰。

　　天海纱织的思考被打断，抬起头看着声音的发源处。

　　如同金沙般耀眼美丽的发丝被水打湿，水珠沿着美妙的少女曲线从柔软起伏的胸前，从白皙如藕节的手臂，从弧度流畅的纤瘦小腿，从圆翘的臀线处滑下。

　　少女的青涩和接近发育完善的成熟相结合，散发着令人为之神魂颠倒的魅力。

　　清水咲恋的眼神如同石子砸入平静的湖水一般，泛起层层惊羞的涟漪。

　　天海纱织赫然意识到———咲恋洗澡的时候是不可能穿衣服的。

　　——————————————

　　背负最屑之命，为一切美好而战

　　面对敌人

　　即使危机四伏，她依然嘴炮不停，不断试图激怒对方。

　　“西琳啊，你怎么老是在膨胀-挨打，挨打-膨胀中循环啊？你是河豚吗？”

　　“就她喵你叫崩坏神啊？你看看你领的那些律者，要么二五仔，要么光速白给，你这个老大当得也太失败了吧？”

　　而面对队友，她也毫不留情~

　　“班长，你怎么进女厕所啊？”

　　“板鸭，你的驾照怎么又被吊销了？”

　　“姬子阿姨……”

　　“大姨妈，你居然跳起来打我的膝盖？！”

　　“琪亚娜，你也不想芽衣离开你吧？”

　　“芽衣，你也不想琪亚娜承受律者权能带来的痛苦吧？”

　　……

　　而这一切，其实是她在用自己的方式，将这个不完美的世界，变成她所期待的样子！

　　【叮~系统通知：恭喜宿主获得‘杀人诛心’系统，无论任何方式，只要刺激他人产生心里波动，就能复制对方能力……】

　　“以前我没得选，但现在，我要做一个坏女人……”

　　卖屁股时间又到了《天命最屑女武神》qqun168二①7七①⑥



第一卷 : 第79章第七十三章 纱织股开买！

　　按照一般情况来说，洗澡是必须脱衣服的。

　　换洗衣物偶尔忘记带进浴室也是正常的，但是不正常的是——房间里突然多了一个人。

　　而清水咲恋从未想过这种可能，几乎在未着寸缕、大摇大摆的状态下出去取浴巾和胖次。

　　浴室的玻璃门刚刚才打开，还氤氲着缕缕蒸腾的雾气，晚春微凉的风滑过残余着水珠的肌肤，带走身体的热能，让清水咲恋生理性地打了一个哆嗦。

　　下一秒抬头，便看见天海纱织坐在床的边缘。

　　她也看向自己，在目光对接的一刹那，纱织的表情就像是在玩木头人游戏的一样呆滞住了，她绷直了身体，只剩下如紫晶石一般澄澈的双眼疯狂地眨动着。

　　不对劲！纱织为什么会在这里？？

　　清水咲恋低头看了看自己青涩的身体。

　　现在思考的问题不应该是这个吧！而是自己什么都没穿！

　　作为一起长大的青梅竹马，清水咲恋已经和纱织已经坦诚相见过很多次了。

　　但是在未着寸缕的情况下，出于一位女性守护身体隐私的本能，清水咲恋还是慌乱地捂住身体的关键部位，急速地躲到玻璃门的后面，露出一个金色的小脑袋，皱着眉头问道：

　　“那个……纱织你怎么突然来我的卧室了？”

　　“抱歉咲恋，忘记提前告诉你了，我只是想跟你聊聊天，就跟以前一样，属于我们俩的夜谈时间。”

　　天海纱织摸了摸鼻头，有些尴尬地别过头，目光落在简约舒适的蔚蓝色窗帘上，内心却在祈祷着上帝赶快结束这种尴尬的氛围。

　　不知是害羞血液翻涌，还是浴室里的蒸汽散开热度，清水咲恋的面颊染上了绯樱般的红润。

　　她有些磕磕绊绊地说出自己的感受与请求：

　　“这倒是没关系啦，夜谈也没问题，就是……就是我忘记把内衣和毛巾带进浴室里了，你在外面的话……我不太好出去拿，所以……纱织拜托你帮忙拿一下。”

　　“好，你的内衣是放在哪里的来着的？衣柜的第三层夹层？”

　　天海纱织一口答应，说着站起来走到房间右边，在白色刷漆的衣柜前开始认真地翻找起来。

　　哗啦一声，柜门从左至右拉开，各式各样的衣物整齐地叠在一块，长短不一的裙子用木质的衣架依次排列，整个衣柜散发着某种道不明的淡淡清香，十分好闻。

　　和咲恋身上的味道是一致的，不过最近她身上的香味似乎有些改变了。

　　“你不是都已经说出来了吗？内衣是在第三层。”

　　天海纱织按照清水咲恋的吩咐，开始在衣柜之中翻找起来。

　　拉开抽屉，里面堆放半柜子的胖次，她从中挑选出一条蓝白的胖次，随口问道:

　　“那毛巾呢？为什么毛巾不放在浴室里呢？”

　　面料柔软舒适，摸上去和自己平常穿的普通胖次没什么不同，但却奇异的带上了一些特别的感触……

　　甚至有些烫手。

　　原本还有些杂乱沉重的心绪被突如其来的乌龙事件搅乱，现在连思绪朝着奇怪的方向散发着……

　　刚刚看到了什么？

　　咲恋的身材似乎比之前变得更好了一些，然后是比以往变得更加成熟了，胎记还在原来的位置……

　　不穿衣服她也很好看，不对，应该是穿不穿衣服咲恋都很好看。

　　思考被清水咲恋如鸟雀般动听的声音打断，清水咲恋说:

　　“啊……这个是因为，嗯，这几天不是不在家嘛，我怕落灰了之后不干净，就把它收纳起来了，你把柜子底层的抽屉拉开就好了，我就放在那里。”

　　按照咲恋的吩咐，天海沙织蹲下很轻松地就找到了纯棉的白色毛巾，并将她取出。

　　“找到了吗？”她的催促声有些焦急。

　　“找到了。”

　　然后就是要把这些递给咲恋了……

　　不知道为什么，明明小的时候和咲恋洗过很多次澡。

　　去年还和她一起泡澡，但却在这种时候有一点紧张。

　　果然是因为乌龙事件吧。

　　甩开内心的杂乱想法，抓着蓝白条纹的胖次、拿着毛巾，纱织转身，朝着浴室门走去。

　　咲恋就在那里只露出一个圆溜溜的脑袋，打湿的发丝黏在清秀俏丽的脸蛋，绯红晕色在左右两侧如暮色的霞光一般好看。

　　少女脖子以下的身躯被磨砂的玻璃门所遮挡，只能看出一道黑影和极为优秀的人体曲线，在这种情况下却更令人浮想联翩。

　　天海纱织压下那些道不明的情绪，只是像往常一样，将毛巾和胖次递给她。

　　“纱织真是谢谢你了。”

　　咲恋双手紧扒在门缝，露出一截修长素白的臂膀，飞速地拿走。

　　“不用谢。”

　　砰，还未说完门便应声关上。

　　天海沙织愣在原地，看着脚下还有湿漉漉的地板，从咲恋书桌上抽出两节纸巾，将它们全部擦干净。

　　要是有水渍的话很容易打滑。

　　咲恋可是很怕痛的，万一摔倒了估计只会眼泪婆娑地强忍着吧。

　　这种坚强的样子很可爱，虽然自己非常喜欢，但是还是更希望咲恋不要受伤，开开心心、没有痛苦地生活就好了。

　　天海沙织擦完后坐在床上，磨砂玻璃上影影绰绰，就像是一副朦胧不清的沙画。

　　心情很难说清楚，像是一桶纯白的油漆被添加了不同意味的其他色彩，从而呈现出复杂不相容的混合色调。

　　现在的自己到底是怎么回事？

　　来找咲恋可是想问问她和佑希的事，还没说出口，却已经打了退堂鼓。

　　那咲恋她会觉得难堪吗？处理与自己这样的感情……

　　复杂的情感纠缠在大脑中激烈地搏斗，天海纱织目光涣散在玻璃磨砂门上，幽幽地叹了一口气。

　　咲恋关切的声音突然传入耳中，“怎么了？为什么叹气呢？”

　　天海纱织将眼神聚焦，看向刚刚出浴的咲恋。

　　咲恋的脸色依旧有点红，不过已经将湿发全部包好。

　　她穿着一件白色轻薄的睡衣，室内的白炽灯光传统纱层，能够隐隐约约看见少女青涩的身材曲线。

　　嗯……这是和自己去年去池袋那边一起买的情侣款。

　　“没什么。”

　　清水咲恋有些诧异，拆下毛巾一边取出吹风机一边问道:“不是说要跟我夜聊吗？怎么突然就没有话题了？”

　　轰一声，吹风机的风扇开始转动，那声音嘈杂烦闷像极了现在的心情。

　　天海纱织吞吞吐吐地解释道:“这两天没见到你了……嗯，想跟你说一件事。”

　　吹风机巨大的噪声让清水咲恋不得不往纱织方向微微倾斜，“什么事？”

　　什么事呢？总不可能是质问她，为什么和佑希成为了秘密的朋友了吧。

　　天海纱织费力地从脑海中寻找到合适的借口，在一阵沉默之后终于开口说:

　　“下个月校内会有选拔赛，你要来看看吗？”

　　“嗯？选拔赛？很奇怪啊，不早就定好你去了吗？怎么又要选拔？”

　　天海纱织将右手手腕不动声色地收到后背，故作轻松地回答:“不知道，教练的想法谁说得清呢？但无论怎么想，最后参加的人都只会是我吧。”

　　“那是当然了，纱织可是无敌的骑士小姐，到时候制霸全国大赛，顺利轻松地拿下第一！”

　　咲恋一提到骑士二词，纱织悬浮的心突然又悬崖上独木桥一般晃荡起来。

　　现在咲恋已经有新骑士的陪伴了啊……

　　无论如何也对着咲恋的背影笑不出来，天海纱织沉默了一阵走到床边，盯着相框上的清水咲恋静静地发着呆。

　　要是时光能永远停在相机定格的时间就好了。

　　嘈杂的噪声终于停止了，咲恋将吹风机放到收纳柜里，晃动着脑袋甩了甩金黄的长发，将点点未尽的湿意散开。

　　吹头的时候清水咲恋一直在想，今天的纱织似乎有些安静过头了，往常都是十分活泼粘人体贴的……

　　难道说她已经知道什么了？还是说已经得知了自己和佑希出逃的事，或者说只是单纯的很累。

　　当纱织每次练习完之后，她都会进入一段沉默的贤者时间，不想跟任何人搭话。

　　也许是因为这次不知道为何剑道社的王牌居然要参加选拔赛？！

　　这肯定很让她伤心，毕竟这是她引以为傲的一项特长，只要举起木刀就会永远是那个意气风发的少女，还需参加选拔无疑是对她技艺的侮辱。

　　清水咲恋缓缓地走到纱织的面前，拉起她的手臂，湖蓝色的眼澄澈如雨后晴空，试探性地问道:

　　“纱织，你今天是不是有些不开心？”

　　天海纱织抬起头，露出一个十分让人安心的笑容:“怎么会？咲恋你在说什么呢？”

　　“我看你今天话都不怎么说了。”

　　“那是因为……”

　　天海纱织解释的话语还未说出口，清水咲恋手机的铃声便在安静的卧室内里响起。

　　夜晚本就寂静，更别提环境静谧的别墅区，连汽车鸣笛声都很难听。

　　因此现在耳边只有不断的蝉鸣声与急促的电话铃声 。

　　“抱歉纱织，我先接个电话。”

　　清水咲恋走向书桌前正在的手机，在闪光的荧屏上，她看见打电话的联系人备注名为——“佑希”。

　　———————————————

　　推本群友的书……

　　《开局云隐村，带着模拟器造高达》群一⑥8二壹7七一6



第一卷 : 第80章第七十四章 佑希比我更重要吗？

　　命运有时候十分奇妙，天海纱织正准备直言缘由，藤原佑希的电话就来得如此恰到好处。

　　怎么会这样？清水咲恋无形中感受到一种莫名的压力。

　　明明还没到心意相通的程度，却已经感受到了血腥无比的修罗场气氛。

　　清水咲恋假装镇定，回头有些心虚地望了一眼纱织。

　　她正目不转睛地盯着自己，脸上没什么明显的神情波动，似乎眼下只是一个普通得不能再普通的电话。

　　是了，她又不知道是佑希打来的电话，想到这里清水咲恋长舒了一口气。

　　天海纱织指了指清水咲恋手上震动的手机，“不接电话吗？”

　　“那刚刚的事情，可以等我打完电话再继续说吗？”

　　“当然可以啊，咲恋你先接电话吧。”

　　既然纱织都这么说了，自己也没必要再纠结了。

　　况且佑希今天的心情确实是需要朋友陪伴、需要有人倾诉。

　　于是，清水咲恋对着她说了一句“失礼了”，朝着阳台走去。

　　阳台之下是在残月照耀下水质清澈、波光粼粼的露天游泳池，清水咲恋将手搭在栏杆上接通了电话。

　　“喂？佑希，怎么了？”

　　“就是想问问你安全回家了吗？”

　　耳边的电话听筒传来藤原佑希稳重低沉的声线，声音似乎跟平常没有什么区别。

　　但是考虑到藤原佑希她父亲的情况，清水咲恋还是关切地问了一句：“当然安全到家了，你父亲骂你了吗？”

　　藤原佑希立即回答，“没有。”

　　这怎么可能？她的父亲藤原恒次偏执又自私，是个以情感绑架他人、不折不扣的恶毒凤凰男。

　　破坏了他的联姻计划，丢了他的面子，真叫他比死还难受，怎么可能不惩罚佑希。

　　于是清水咲恋直接揭穿道：“佑希你很喜欢骗人，你的父亲是什么样的人，我心里有数。没关系的，告诉我吧。”

　　电话那头的声音有些犹豫，“好吧……他只是轻轻地打了我一下，就一下。”

　　“痛吗？”

　　像是强忍痛楚的小孩一样，她回答道：“不痛。”

　　父母是每个孩子的第一任导师，藤原佑希就是典型的被父母影响的例子。

　　她表达爱的方式、以及内心强烈的控制欲，都是在成长过程中对于父亲拙劣的模仿。

　　如果放任自流，她一定会像BE线里的结局一样，变成她的父亲、变成一头只知道侵略的野兽。

　　现在应该引导她。

　　“那就好。”然后清水咲恋酝酿了许久，开启有关父亲的话题，

　　“虽然作为一个局外人我没有资格去评判，但是……我还是想说，你父亲爱你的方式有可能是不对的。”

　　“但他有时候说的没错，以站在金字塔的顶端为目标并不是坏事。”

　　“站在金字塔顶端也好，或是浪迹天涯也好，都应该是你自己的抉择，而不是满足你父亲的贪欲。我希望你能做自己想做的事，不应该成为单纯完成目标的傀儡。”

　　“一直说教可是会招人烦的，啊~现在的我已经被你说得烦躁起来了，怎么办呢，我明明刚刚才被父亲凶了一顿，到现在还要被你凶，真是可怜啊。”

　　这一套劝告似乎对于藤原佑希没有什么用，她佯装起生气的模样，语气抑扬顿挫，演技故意显得十分拙劣，因此有一种调情开玩笑的意味。

　　“佑希，你是这么脆弱的人吗？”清水咲恋立马装成不为所动的钢铁直女反问道。

　　电话里的她一本正经地答道：“是的。我就是这么脆弱，我要拥抱，我要一个拥抱才能消气。”

　　“嗯？居然一个就够了吗？”

　　胃口这么小，完全不符合藤原佑希的个性吧？

　　“说得对，一个还不够，我要每天都抱一次。”

　　说完藤原佑希还轻轻地笑了两声，在电话中她本人的音色更加好听，温柔的笑声自手机的听筒振动发声，让人耳朵有些微微发痒。

　　“别太得寸进尺了。”清水咲恋一句话直接打断暧昧的可能。

　　“好吧，”藤原佑希见清水咲恋没有这样的想法，也不再纠结于拥抱，直接打算翻篇作罢，“既然你都这么说那就算了。不过抱抱这一周应该是没机会了。”

　　“为什么？”

　　“父亲他让我在家反省一周然后再去上学。”

　　“那你……”

　　“没关系，我习惯了。”

　　怎么可以习惯这种事？这是压迫、这是霸凌，要反抗才行。

　　想到之前藤原佑希的遭遇，清水咲恋皱着眉，坚定地鼓励她说：

　　“不，你不可以习惯，你的父亲对待你的方式跟PUA无异，你要反抗他。”

　　“嗯？反抗父亲……咲恋是这样的人吗？反抗父亲的话，怎么想都做不到吧？如果是我，我最多只能睁一只眼闭一只眼。”

　　“佑希，你还记得我一开始让你加入轻音社所给出的条件是什么吗？”

　　“不是当我一周的女仆吗？”

　　“当然不是这个啦，是那时候说的——一个对你很重要的秘密。”

　　“你好像是有这样说过，只是当时我对你不太友善，抱歉咲恋。”

　　“这倒没关系，你不是说我是未来拯救你的人吗？这个秘密我会在你需要的时候告诉你的，所以请你不要害怕父亲。如果你有觉得困难的地方，只管跟我说就好了。”

　　“咲恋。”

　　这次世界线里，藤原佑希经常会霸道地喊自己的名字，或是为了捉弄自己，将尾音上扬拖长音调念出这两个字。

　　但现在就像是呼唤情人的姓名一样，声音里带着些不同寻常的温柔缱绻。

　　“嗯？怎么了？”

　　“你喜欢我吗？”

　　藤原佑希单刀直入，没有一丝磕巴，也没有一丝犹豫，语气平淡就像是问候自己今天早上有没有吃饭一样。

　　她的突然发问，让清水咲恋有些搓手不及。

　　清水咲恋叹了深深地一口气，现在还不是谈这个的时候啊！

　　思考了良久，清水咲恋开口问道:“这个问题，我们上次在车里交谈过了吧。其他的不说，佑希，我们才认识不到一周。”

　　“但是凭借未来的记忆，我已经认识你很久很久了，你的每一处我都了解，你的胎记、你的喜好、你爱吃什么、讨厌什么，我都知道。因此时间根本就不是问题。”

　　这就是最大的问题，喜欢记忆中的自己，但是记忆中的人完全是迎合她的喜好，按照系统的指示推进路线，这又怎么能算是真正的爱情呢？

　　“佑希，这可不是那么简单的问题，记忆是记忆，未来的事请交给未来吧。”

　　“那你直接回答喜不喜欢就行了。”藤原佑希懒得跟自己辩论掰扯，直接雷厉风行地要求道。

　　“如果真要我说的话，是喜欢，但不是恋人的喜欢，是出于对朋友的喜欢。”

　　“嗯，那就是喜欢，两者没什么区别。”

　　藤原佑希并没有半分失落，而是更加霸道地宣布。

　　这是什么歪理？

　　清水咲恋用力劝解着，想要打消藤原佑希的念头，“你的记忆那并不是真实的，未来就是未来，会因为现在的行为而改变，而不是一成不变。”

　　“那这也好办呀，只要我再把你追回来，变成喜欢我的样子不就好了。”

　　清水咲恋皱着眉头，食指中指并拢按着太阳穴，烦恼着。

　　真让人伤脑筋啊。

　　还真就一语成谶，一周攻略成功藤原佑希。

　　不把她从别墅里拉走她会黑化，把她拉走了又变成现在的样子，一只开屏的孔雀。

　　进退两难。

　　难不成解决纱织和小葵的问题之后，结果也变成现在这样？

　　修罗场里面的她们……个个都是狠角色，接下来也太难办了。

　　万一要是翻车了，怎么办呢？

　　思来想去找不到解决的办法，首先系统已经消失很久了没有恢复的迹象，其次自己打不过她们，最后论社会地位自己是不如她们。

　　这么看来，最后的结果就是……乖乖地躺好算了。

　　目前走一步算一步好了。

　　也没心思再跟佑希计较些什么，清水咲恋无奈地说:“既然你喜欢就随你吧，没事我先挂了。”

　　“其实我该说的都说完了，咲恋晚安。”

　　“晚安。”

　　一场漫长的通话终于结束，今晚自己的心已经足够累了。

　　连最后的这个电话，都让人有种怅然若失的感觉。

　　清水咲恋转身却发现天海纱织正像只瞪大眼睛、等待主人回家的宠物一样，坐在床前一动不动地看着自己。

　　？！她听到了什么吗？

　　阳台上的推拉折叠门虽然被自己关上，但不排除隔音差被她听到的可能。

　　按照纱织的性格，她很可能埋藏在心中，不会表达出来。

　　所以也必须当成听到来处理。

　　坦白总比被发现后撕破脸皮好多了。

　　“纱织，我打完了电话，你有什么想说的吗？如果没有的话，我有些话想对你说。”

　　踩着零落的月光入门，清水咲恋一边说着一边把手机放在书桌上。

　　氛围有些奇怪，处在一种微妙的尴尬之中。按照自己和纱织的关系怎么可能会出现这种情况。

　　“还是你先说吧。”

　　天海纱织似乎察觉到了什么，双腿并拢，在床沿边坐正了身子。

　　清水咲恋安静地坐在她边上，将白净的脚伸出轻轻地碰了碰纱织的小腿肚。

　　“刚才的电话是和藤原佑希打的。”

　　“嗯，怎么了？”

　　天海纱织的表情很平静，只不过两手不安地交缠出卖了她内心的慌张。

　　“纱织，我和佑希成了好朋友。”

　　“咲恋多交点朋友挺好的。”

　　“今天，佑希的父亲提前了她的生日会，要给她联姻，她不喜欢我就带她出去散散心。”

　　“嗯，佑希她压力也很大，你做的好。”

　　天海纱织点点头，抬头将眼神投在圆盘型的贴顶灯上，表盘有许多大小不一的星星雕纹，光线从中四射照映出群星的轮廓，好看极了。

　　仍然还是没有对上咲恋的视线。

　　感受到身侧床沿的挤压力道卸去，咲恋已经站在了纱织的面前，居高临下地看着她，然后轻轻托举她的左右脸颊，说:

　　“纱织，你今天不开心的原因是这个吗？我和佑希成为了好朋友，而且还带她出去散步了。”

　　“……”

　　天海纱织没有说话，用幽幽的目光看向她，里面有道不尽的千言万语。

　　“果然这样的吗？其实佑希她家里的问题太严重了，所以就最近跟她走近了一点，忽视了你，对不起。”

　　咲恋的解释很诚恳，但天海纱织怎么也拉不起原谅的念头，在最为亲密的青梅竹马口中反反复复提到的那个人是自己的挚友。

　　张开嘴想要和往常一样说，“没关系，我们是最好的朋友”，却怎么也说不出口。

　　在隔音效果接近无的情况下，虽然自己恪守骑士的礼仪，但还是不可避免听到了一些“喜欢”“佑希”之类的关键词。

　　咲恋她可以关心因为家庭而害怕的佑希，却看不见自己……

　　右手筋肉拉扯的撕裂痛感伴随着孤独席卷而来，让人只觉得内心悲凉。

　　叫自己如何才能说出口！

　　天海纱织张了张嘴，最后还是无可奈何地闭上，因为连原谅的话也说不出了。

　　“纱织！你再不原谅我，我就要对你使出那招了。”

　　清水咲恋说着将柔软的手在没有许可的情况下，探入天海纱织腋下和腰间开始挠痒痒。

　　“原谅我！快点不然我就不放过你啦。快点！”

　　在进攻中，天海纱织生气地抿着嘴节节败退，清水咲恋的进攻势头越发猛烈。

　　在下一刻，因为纱织猛烈的后缩，清水咲恋忽然失去了重心。

　　墙壁上的人影在此刻一上一下重叠在一起。

　　清水咲恋的下巴突然撞在一个柔软的胸怀里，少女芬芳的木兰香气于鼻尖四溢。

　　修长的双腿在天旋地转之中无意识地将她的腿夹紧。

　　“嗯……”天海纱织发出一声痛苦地闷哼。

　　“啊，对不起纱织，我太笨了，抱歉抱歉。”

　　清水咲恋立马起身，双手合十诚恳地向她道歉。

　　天海纱织双手紧攥着床单，别着脑袋躺在床上，终于说出了自己想要说的话:

　　“佑希比我更重要吗？”

　　————————————————

　　两本群友的非橘子文，是桃子

　　《怪人开发，一起来做坏事吧！》

　　《表白，然后尘歌壶暴动》q裙伊六吧②衣7妻衣榴



第一卷 : 第81章第七十五章 夹腿get(√)

　　天海纱织就这样像失去灵魂的玩偶一样躺在床上，眼神空洞地看向窗外的月光，好像是躺在床上一条濒死的鱼。

　　清水咲恋头低埋在压抑的气压中，良久没有说话。

　　夜晚总是如此静谧，在如此长时间的宁静之中，只要产生了一点逃避的风吹草动便会叫人立马察觉。

　　清水咲恋知道被朋友抛弃的孤独感确实不好受，而这一切的起因自己的疏漏，才造成了对纱织的伤害。

　　纱织她是温柔的人，现在能痛苦直白地说出“佑希比我重要吗”，肯定是早就有所发现了。

　　她酝酿了半天抬起头，眼睛似透澈纯净的蓝色瑰石，终于开口问道:“你是什么时候知道的？”

　　天海纱织在沉默之中，双手微微有所触动，更加用力卷紧皱了白色的床单。

　　“纱织，我不是全知全能的，我希望你能告诉我你的想法？”

　　最后她闷闷地坦诚道:“在那天下雨的时候，我发现你手上和她带了情侣表，还有你的伞也是她的。”

　　纱织居然已经细心到这种程度了吗？

　　虽然一直都明白她对自己的关心，但仅仅从身边的事物就能推测出自己和佑希成了朋友，这也太厉害了。

　　纱织对自己的用心程度可想而知，那想来滑雪那天纱织她也是知道的。

　　“周四那天的电话你也听到佑希的声音了，对吗？”

　　天海纱织像是不愿意面对事实一样闭上了眼，勉强从鼻腔挤出一个“嗯”字。

　　“那么我知道了，接下来我会告诉你一切的。”清水咲恋也不打算再隐瞒什么，和盘托出，

　　“我之所以和佑希成为好朋友是因为想要让她加入轻音社，那天你也在场，对吧？”

　　也不知道纱织的想法是什么，但是此刻如果要安抚纱织受伤的心，只有先坦诚然后再修补。

　　只有这样才不会留下一丝可能性的裂痕。

　　“后来我就跟佑希成为了好朋友，之后她就约我一起去滑雪。”

　　勉强来了兴趣，天海纱织终于回过头来，紫色的眼神黯淡，声音有些无力:

　　“所以周五那天你请假的原因是这个吗？你去和她滑雪了。”

　　清水咲恋点点头，“嗯。但是滑雪的意图没有这么简单，是因为我偶然得知了她家里的特殊情况。”

　　“特殊情况？”

　　“我也在烦恼怎么向你说这件事。佑希她家要通过生日会逼迫她联姻，她不想成为被父亲操纵的傀儡，然后我就把她带出去看演唱会了。 ”

　　清水咲恋一边说着，一只纤细的手已经搭上了少女的手腕，将纱织从床上拉起来。

　　想过纱织会生气、会愤怒地将自己按在钢琴上，但是那终究是未来的事，现在的她，站在床边有些软和地问出了这句话:“咲恋，我和你有一起去看过演唱会吗？”

　　“这……”清水咲恋回缩的手突然愣在了半空，在犹豫之中她给出了否定答案，“好像没有。”

　　自己都没去过演唱会啊……天海纱织一瞬间被某种苦味的酸涩与不甘填满，那是无法独占友情的痛苦。

　　她有些逃避似的闭上了眼睛。

　　童年的回忆追赶着现生，一瞬间如海岸翻打着的潮汐一般狂野涌上。

　　西瓜头的女孩子站在沙滩区旁木木地发愣，看着其他小朋友三两成群地自由玩耍。

　　耳边传来了如鸟雀般动听的童声，那位金发碧眼的公主带着浅浅的笑容，说:

　　“你一个人吗？要和我一起玩秋千吗？想玩的话，你坐上去我来推你。”

　　想起了她卷起了袖子，为自己和那些霸凌者们狠狠地打了一架，漂亮的手臂上全是深浅不一的红色抓痕。

　　她的头发凌乱，却还像是慈爱的神明一样，轻轻地拍着自己的背安慰道:

　　“哎呀纱织，你哭什么，打架受伤的又不是你，这点红印又不痛的。”

　　世界上与她独一无二的专属回忆与如同奔涌的冰冷海水，无情地灌入胸腔里，难过与痛苦凝结成尖锐的冰锥一点点深入脆弱的心脏。

　　哪怕是再稍微关注一下我也好……

　　无法原谅！为什么？

　　不想听那些乱七八糟的借口，人人都有无法完成的理由。

　　事实就摆在这里，咲恋更加关心别人！

　　不要丢下我，拜托了。不要丢下我！

　　内心的哀求与愤怒达到极致，也不知道从何而来的荒诞想法。

　　“纱织，你这是干什么？嗯……唔，你放开。”

　　天海纱织完全突破自己的常识，抓住了她如白藕般细长的臂膀，然后将两只手交叠在一起按在中心位置，不费吹灰之力地将她翻身制服在床上。

　　少女们修长的腿交叠着，肌肤相贴，柔软的床垫因为重力的叠加而微微向下塌陷。

　　天海纱织一只手按住清水咲恋的手腕，然后整个人身子向前倾，目光迷蒙，带着一丝超出常识的不理智。

　　她不顾清水咲恋的反抗声，高声道:

　　“咲恋！你说的这些事我都不想听。我不喜欢，也不想知道你和她做了什么，体验了什么更加新奇的事，我都不想知道。”

　　“我只想知道……佑希她比我更重要吗？”

　　天海纱织原本爽朗的声音都有些颤抖似的破音。

　　清水咲恋被按倒，每当试图挣扎反抗，还未抬起身子便被少女的力气活生生压下去。

　　反抗无望，她只能有些焦急地解释道:

　　“纱织，我知道我在说什么。我只是想告诉你，为什么我会和佑希成为朋友，这是你有权了解的，因为你是我……”

　　“不用再说了！我不想听，这不是问题的关键。

　　关键是我很害怕，害怕咲恋有一天真的和别人成为了最好的朋友，那我怎么办？”

　　纱织的眼里近乎带上盈盈泪光，她微微低头像是向母亲撒娇的孩童一样，埋入了少女的肩窝，然后耳边呢喃道:

　　“我人生的大部分时间，我的青春，很多很多第一次尝试的事情都是和咲恋一起，如果、如果没有咲恋真的成为了别人的朋友，那我又该何去何从？告诉我……咲恋，我要怎么办？”

　　清水咲恋瞪大了眼睛，因为——不知有意还是无意，纱织的双腿渴求似的微微夹紧了。

　　——————————

　　实在太困了，明天多更点，六千吧。抱歉了qun衣六巴贰壹77伊溜



第一卷 : 第82章第七十六章 拿下天海纱织！

　　清水咲恋的睡裙下摆有着一层薄薄的蕾丝花边，在反抗之中，如砂纸般突兀地摩擦着大腿的肌肤，这种难挨的感触让人忍不住奔逃。

　　已经超过了少女能够反抗的极限，再加上天海纱织本来就是体能优秀的剑道社王牌。

　　就算清水咲恋扑棱着双脚反抗，也只不过是跟刚破壳不久挥舞着翅膀的雏鸟一样，没有任何翻盘的战斗力。

　　总之，纱织无论如何都是不会伤害自己的，这一点可以肯定。

　　于是清水咲恋索性放弃了挣扎，感受着左侧肩窝上天海纱织的重量与灼热的呼吸以及胸前的柔软，决定用更加温情的方式，来填补这段关系中出现的巨大裂痕。

　　双手双脚已经被完全限制住，清水咲恋偏头用脸颊如同只粘人的猫咪一样微微地蹭了蹭天海纱织的耳垂，来当做安抚。

　　她尽力地靠近纱织的耳边，像幼时亲昵的咬耳朵一样，小声而又坚定地说：“不，不会变成这样的，纱织很重要、非常重要。”

　　天海纱织耳尖微微颤动，然后从肩头慢慢撑起来，一只手按在清水咲恋身侧的床单，将它压得微微塌陷。

　　她皱着眉，眼睛里燃烧着一团名为嫉妒的紫色火焰，“咲恋的话术总是这样！很重要，但是却没有说谁更重要！我真的很……”——讨厌这样的咲恋。

　　但是这样话却说不出来，讨厌咲恋真的能做到吗？

　　“没有这样的意思！纱织你知道你在做什么吗！先从我身上起来，好吗？我……不喜欢这样。”

　　不喜欢这样……的我吗？

　　清水咲恋的话语如同冬日里浇头的冰水，将那愤怒的火焰熄灭，天海纱织一瞬间清醒起来定睛一看，整个人自心底里发寒、后怕。

　　自己的青梅竹马，正以一种极度屈辱的方式被自己制服，清秀的脸逃避地侧着，如大海般蔚蓝的眸光来回浮动蕴含着复杂的情感。

　　少女紧咬着后槽牙，皱着眉仿佛在忍耐着什么。

　　身上刚刚换下的睡衣被压出不同程度的褶皱，手腕强制交叠在一起，死死地被按在自己的右手抓住然后按在床单上。

　　在过于激烈的反抗之中，额间甚至渗出了一层微微的汗意，发丝在反抗之中变得凌乱，黏在额间或是侧脸，让人内心忍不住升起一种带有怜悯的破坏欲。

　　为什么要用暴力行为去逼迫她？这跟那些人有什么区别？

　　意识到了自己在做什么，天海纱织一瞬间脸色惨白，她松开手，慌忙站起来反复鞠着躬，语无伦次地道歉：

　　“对、对不起，咲恋我、我不是故意的，我只是……”——只是想要你不要丢下我。

　　她的脊梁如同拉满的弓一样弯曲愣住，想说的话语到了嘴边却如何都说不出口。

　　自己做出了这样的事……

　　“好啦，纱织你先冷静一下，好吗？”

　　耳边传来咲恋有些无奈的声音，然后一只温柔的手从头顶缓缓抚摸至额头。

　　天海纱织站直，看着咲恋坐在床上抬起头，她的表情没有一丝愤怒与歉疚，眼睛亮闪闪的像是往常一样，总是给予自己无穷的信任。

　　无法说出拒绝的话，纱织声音有些沙哑地说出一个“好”字。

　　“那你在这里等一下我，我去拿点东西，然后回答你的问题。”

　　咲恋在此刻终于露出了一个笑容，然后她起身走出了房间。

　　天海纱织站在原地，像是坠落悬崖般无力地躺倒在刚刚亲密接触过的床上，听着她离去的脚步声越来越小，心绪万千。

　　好像什么都没变但又有什么变了。

　　自己都干了些什么蠢事。

　　她艰难地撑起四肢，拿起床头的相片，静静地盯着照片上合照的二人，鼻尖不知道为什么突然一阵发酸。

　　如果时间能永远暂停在美好的一刻就好了。

　　清水咲恋来去的时间并不长，她抱着一个大约四十公分高的储物箱走了进来，天海纱织立马站起来帮忙将储物箱放在了地上。

　　清水咲恋长舒一口气，“谢谢你，纱织，说起来还蛮重的。”

　　“这是……？”

　　储物箱上已经落了一层薄薄的灰尘，显然已经贮藏了许久。

　　清水咲恋从桌上抽出两张纸巾，蹲下身子轻轻吹落灰尘，将盖子仔细擦拭干净后，拍了拍问道：“想知道就打开看看？密码是070802。”

　　八月二号是自己的生日，咲恋在这个时候将它拿出来，储物柜里面会装着什么呢？

　　天海纱织在她的对面蹲下身子，缓缓转动密码锁，却在打开的一瞬间呆愣住了。

　　被咲恋用储物柜珍藏起来的不是价值连城的珍宝，而是一件件充满回忆的杂物。

　　那些物品破旧而廉价，但是只有自己和咲恋才能明白其中所蕴含的价值，它比世界上所有的宝石都要珍贵。

　　几本稍微有些破旧、充满年代感的漫画书，一条用红色毛线串起来的珍珠手链、一朵被塑料封装的压花书签、一个只有二十公分高的玉桂狗玩偶……

　　清水咲恋歪着头看着天海纱织的表情，“你看到了吗？这些东西。”

　　有很多都已经快忘掉的记忆又重新记起，那些闪闪发光的记忆如同被气泡包裹着一幕幕再度重现。

　　清水咲恋拿起那本漫画书，一边调笑着一边翻看说道:

　　“这个，你送给我的漫画书守护甜心，还记得吗？四年级的时候我们上课一起偷看被老师没收了，我后来偷偷向老师求情要回来了。

　　当时你还悄悄跟我说每天都会打开被子，看看床上有没有蛋呢，好幼稚啊那时候。”

　　她又拿起拥有长长垂耳的小狗玩偶，拉直玉桂狗的耳朵炫耀似得放在纱织面前展示，

　　“啊，还有这个三丽鸥的玉桂狗，我们上次去多摩的三丽鸥乐园玩，然后倒霉的是那天下雨了。

　　然后娱乐区的娃娃机前，我们两个好笨，跟娃娃机杠上了，花光了所有钱才抓下这个玉桂狗，它的身价可是值一万多日元呢。”

　　她把玩偶塞到纱织的怀里，然后又拿起那条滑稽的珍珠手链娓娓道来：

　　“还有这个……你记得吗？我们在化妆桌前打闹，把母亲珍珠项链的尼龙线给拽坏了。

　　珍珠撒了一地，六十多颗的项链缩水变成四十多颗，其他的都找不到了，最后母亲可是狠狠地痛批了我一顿。

　　前几年打扫房间的时候，我在床下缘边找到了，就把它穿成了珍珠手链想要送给你来着的，但是觉得红色毛线太滑稽就放弃了。”

　　“还有这个绯樱压花，啊……你那时候好像刚刚学会怎么制作书签，就送了我一朵。

　　我记得你是爬樱树被老师抓住狠狠地训话了一顿。最后在地上捡了一朵，说这是你在花堆里找到的、世界上最好看的樱花，很珍贵的才送给我。纱织好笨哦。”

　　在储物柜的最里面有一个小小的精致礼盒，清水咲恋打开，里面是一个小小银色的戒指。

　　“ 哦！！！这个对戒……初中我们去涩谷那边亲手磨圈做的对戒，要试试吗？哇，好像不行，现在都已经戴不上了。”

　　纱织虽然从头到尾都没有说话，只是沉默地看着自己，但清水咲恋还是能从她目不转睛、泛起涟漪的眼里感受到一种动容的情绪。

　　似乎有效。

　　清水咲恋最后抽出一本棕黄色封皮的相簿，拍了拍封面说：

　　“最后是这本相册，要打开看看吗？这本……可是我当时做了很久想要送给你的，但是……后来想了想还是算了。因为比起其他同学送给你的，来说实在是太普通了。要打开看看吗？”

　　沉默已久的纱织终于像是冰山融化，低声道：“想看。”

　　“那你过来。”清水咲恋拉着纱织的手臂，将二人相隔的空隙消除，就像是相框上的照片一样再度紧挨在一起。

　　“噗，这时候纱织头发真的好短，好像西瓜太郎哦，还蛮可爱的……”

　　“这个是小学毕业照吧，话说三年级的时候不是还比我矮一头吗？小学就长这么高了吗？”

　　“哦！纱织第一次穿礼服，真的好好看诶，可惜我的拍照水平实在是太烂了……没有把纱织的美貌展现出来。”

　　“这个公主抱是……初中运动会颁奖的时候吧？女子短跑、长跑第一名，纱织真的好厉害。那个时候居然就能把我抱起来，我记得当时是有七八十多斤呢……”

　　“这张？是去年的剑道大赛！啊……当时纱织还哭鼻子来着的，把我衣服都哭湿了，哭哭啼啼地说——下次我一定要拿冠军给咲恋看。真的好幼稚。”

　　“还有这张浴衣……”

　　清水咲恋还想指着照片继续说曾经的回忆，却被天海纱织按住了手背。

　　她的声音带着颤抖的动容，温柔地喊出少女的名字：“咲恋……”

　　清水咲恋转过头，轻轻地拍了拍纱织的背，语气中令人安心的温柔，

　　“纱织，我们已经有了这么多回忆，不管是从过去还是到未来，它都不会消失，这些物品将永远见证我们的友谊。而你至始至终我生命中不可缺少的一部分。”

　　她朝着纱织微微一笑，“所以纱织就是纱织，不用和别人相比，因为任何人都比不过你。”

　　在被所有人厌弃的时候，天海纱织只觉得自己在漆黑幽暗的水里挣扎，在带着咸味的海水里和带着苦味人生中沉溺。

　　曾经想过这么痛苦的话，不然沉到底好了，反正生活、生命都是这样。

　　可咲恋就是不一样，她就如同划破黑暗里的光，如同从崖边伸出的手臂，在坠落之中抓住了自己。

　　说是守护公主的骑士，其实真正离不开她的是自己。

　　不要生气了，和咲恋和好吧，然后去滑雪和看演唱会。

　　天海纱织想要说什么但却开不了口，最终像是小孩子一样要求：“那咲恋你拉钩。”

　　“你这也太幼稚了吧，真是拿你没办法，来吧。”

　　清水咲恋一脸无奈伸出手，少女清脆的声音一齐念出久远的童谣：“拉勾勾，许个诺，说谎要吞针千根，契约成立。”

　　小拇指纠缠在一起，然后是大拇指相碰如情人亲吻般的盖章。

　　手指分离，天海纱织突然冷不丁地来了一句：“咲恋，滑雪好玩吗？”

　　这倒让清水咲恋有些不知所措，纱织这还在生气吗？应该不至于吧。

　　清水咲恋有些心虚，说话也有些吞吞吐吐，“啊……这个、嗯……我不是很会所以感觉有点难，和佑希去的时候，也没有人教我。”

　　纱织像只粘人的小狗一样凑上来，“正好我也不会，到时候我们一起学吧。不、这还不够，要比赛谁学的更快，输的人要惩罚”

　　清水咲恋慌忙摆手，“原来有惩罚吗？我不要。”

　　“输了的人，要带着猫耳上学怎么样？就是这个……夏日祭的时候买的猫耳。”

　　纱织说着拿着毛茸茸的猫耳发箍在清水咲恋面前晃了晃。

　　“没有狐狸面具戴着感觉好羞耻，不要。”

　　“咲恋你怕了？”

　　“纱织你运动神经那么好，我才不要跟你比。”

　　纱织的双臂环住清水咲恋的右手，摇着她的手臂嘴里不听念叨着：“比一比嘛，咲恋~”

　　“那你戴三天，我只带一天。”

　　“好耶。”

　　“那演唱会呢？”

　　清水咲恋叹了一口气，“也带你去。”

　　气氛终于明快起来，躲在阴云里的残月开始像大地撒下每一寸皎洁的月辉。那光直直地照进屋里，将黑夜里的阴霾驱散，把人心照得敞亮。

　　“纱织，现在已经很晚了，要我送你回去吗？”

　　天海纱织的眼眸亮亮的，如释重负的她眼里总带着明媚的笑意。

　　她拍了拍软软的床垫，十分熟练地躺倒在上面，在床上划了划四肢，说：

　　“咲恋我睡在这里不行吗？都已经说好来你家进行女孩子夜谈了。反正你家里也有我的洗漱用品和睡衣吧。”

　　“当然可以，纱织什么时候来我都欢迎。”

　　清水咲恋也站起来，在桌上给自己倒了一杯水缓解刚刚说了一大堆话的渴意，然后抓住了她扑棱的脚腕捏了捏，问道：

　　“你要喝点水吗？”

　　“倒一杯吧，我来之前已经洗过澡了，现在先去洗漱一下换好睡衣，然后睡觉？”

　　天海纱织坐起来，用手抚开她的爪子，然后走向浴室。

　　清水咲恋答应：“好~我给你倒杯水，然后换上新的被子，毕竟纱织来了可要换上一床更加舒适的被子。”

　　天海纱织手搭在玻璃门上，转过身来，认真地提议道:“咲恋，下周我们就去滑雪、看演唱会吧。”

　　还来，有完没完？！

　　清水咲恋地把天海纱织推搡进洗浴室的门里，好声好气像哄小孩一般敷衍道:“好，好，你赶快去换衣服吧，下周的事情下周再说。”

　　……

　　清水咲恋把天海纱织赶进洗浴间后，将旧的床单换下铺上一层粉白相间的床单，它的中间是三丽鸥的大明星布丁狗，看上去少女爆棚。

　　然后熟练地抓住被子边缘一扯，将床铺上的褶皱抹平，盖上一层薄薄的被子，清水咲恋完美地完成换被子的工作。

　　很多人有睡前阅览消息的习惯，清水咲恋也不意外。

　　她把放在桌上的手机拿起来，惬意地钻进了被窝，开始浏览睡前的消息。

　　当她打开手机的时候，邮件有提示有人发来了新的消息。

　　在半小时前，那位可爱的、勇敢的学妹主动联系了自己。

　　夏川天音:学姐~学姐~睡了吗？

　　夏川天音：明天不是说让我教你有关养猫猫的事项嘛，那我们在哪里见面呢？

　　夏川天音:momo酱很可爱吧，它今天刚刚被我送去绝育，已经是没有蛋蛋的小猫了，做完绝育之后会变得很温顺哦！[图片]

　　清水咲恋点开夏川天音发来的图片，照片灰白相间的狸花猫咪，屈辱地带上了防止伤害自己的伊丽莎白圈。

　　猫咪痛苦的哀嚎，眼神心如死灰，仿佛在控诉这个世界的残酷。

　　清水咲恋没忍住笑出了声，随后回复道:看到啦！momo酱很可爱，明天你就直接来我家吧。你应该知道我家在哪里，明天的时候我会一直在家等你，也会给你准备一点午饭什么的，怎么样？

　　夏川天音仿佛是二十四小时蹲伏在手机前，不到半分钟的功夫，她便发来了消息:学姐~收到！

　　清水咲恋有点惊讶，看了一眼时间都已经00:15，这个时候还不睡觉吗？

　　但清水咲恋也没多问，而是直接问她有没有忌口:天音你喜欢吃什么样的饭菜？有没有忌口的？

　　夏川天音:我都还好啦，只要是学姐做的我都喜欢。我不挑食，挑食的是momo酱啦。

　　清水咲恋:好，那就这样说好了，晚安。

　　夏川天音:晚安~学姐。

　　恰好清水咲恋看完消息的时刻，浴室的玻璃门把手转动，随后天海沙织穿着一身白色的贴身连身睡衣走了出来。

　　“换完了。”天海纱织说着十分熟练地掀开被子钻进被窝，然后凑到了清水咲恋的身旁，感叹道，

　　“上一次一起睡觉是什么时候呢？”

　　“好像有一个月了吧。”清水咲恋把手机放在床头，点着下巴思考道。

　　然后又想起了什么，眼神有些凶巴巴地瞪了纱织一眼，咬着牙提醒道：

　　“先说好，今天可不许闹腾，都已经快一点多了，不然明天早上可起不来了。不吃早饭对身体不好。”

　　“好，我知道了。”天海纱织笑着答应，被子里却悄悄用脚尖轻轻地蹭了蹭自己的脚背。

　　“你？！还闹？给我早点睡觉。”清水咲恋把自己头下的枕头抽出来，一枕头恶狠狠地糊在纱织脸上。

　　“我不想。”

　　清水咲恋装成可怜巴巴的样子，求饶道:“今天我真的好累啊，纱织，没有力气再打闹了，下次再闹好不好？”

　　“那好吧。”纱织说完眨了眨眼睛，往清水咲恋那边蹭了蹭。

　　清水咲恋也没搭理她，翻了个身，关上房间的灯，背对着她闭上了眼开始睡觉。

　　天海纱织被自己教育了一顿之后果然十分听话，就贴在自己的身边安安静静的。

　　在夜晚的静谧与轻浅的呼吸声中，清水咲恋很快睡着了。

　　……

　　“嗡嗡嗡”，手机震动的声音如同催命符一般传入耳朵里。

　　谁啊？大清早就打电话。

　　清水咲恋心里骂骂咧咧的，还是强行睁开眼睛，迷迷糊糊地接通了电话。

　　“喂，谁啊？”

　　“学姐早上好，你起床了吗？我已经在你家门口了。拜托你帮忙开下门吧。”

　　——————————————

　　推推朋友的橘子幼苗，有兴趣的可以看看。

　　“早上好。”

　　来自异界的菲娅蒂娜如此说道。

　　她曾经是谁并不重要。

　　重要的是，她现在是菲娅蒂娜。并且，她会活下去，一定会活下去。

　　纵使这人间是地狱，纵使希望的种子被掩埋，她也一定会活下去。

　　带着所有她所重视的人活下去。

　　直到最后一刻。

　　《明日方舟，请君勿死》QQ群一⑥8二衣77壹溜



第一卷 : 第83章第七十七章 你喜欢清水学姐吗？

　　什么？夏川天音已经到我家门口了？

　　还处于迷糊状态的清水咲恋一瞬间就清醒了，睡意全无。

　　窗外早起的鸟雀已经开始了清脆的啼叫，四月清晨的阳光从窗边、从阳台挥洒进屋，照得人身上暖意洋洋。

　　清水咲恋看了一眼电子屏上的时间，明明显示才到8:03，夏川天音为什么会来这么早啊！

　　在慌乱的思考之中，天海纱织的一只手极为自觉地搭在了自己的右肩，把头靠在了左肩，然后像只身体柔软的猫咪一样不自觉磨蹭着。

　　在平常这并不是什么稀奇的动作，但是在今天这样一个朝气的早晨中，却十分容易让人产生暧昧的遐想。

　　左耳边传来纱织带着慵懒睡意、还有些干哑低沉的嗓音，“咲恋，是谁啊？”

　　她软绵绵的吐息而导致耳垂有些发痒。

　　右边又传来学妹用清澈嗓音发出的疑问：“喂，学姐你说什么？你身边还有其他人吗？”

　　清水咲恋夹在二人的中间瑟瑟发抖，过分贴近的距离和耳边的疑问，让她连大气都不敢出。

　　这是什么情况？完蛋了！

　　上次纱织和夏川同学相处的氛围可不是很友善，都快打起来了。

　　要是她俩再在别墅里见面的话……

　　但是纱织昨天晚上不是已经被自己安抚好了吗？应该对夏川天音没有那么大的敌意吧。

　　嗯，现在还没有友情变质到爱情的程度。

　　否则昨天晚上就不是一个回忆储物箱，就能够解决问题了。

　　而且天音她只是学妹而已，干嘛要担心会有修罗场，又不可能人人都是姛。

　　所以，现在只要关心纱织的想法就好了。

　　清水咲恋耸动了一下肩膀，从纱织的怀抱里脱离， “纱织你等一下。”

　　然后又对着电话里的夏川天音回道：“嗯……天音，我现在和纱织在一块。我先给你把大门和别墅的门给你打开，你自己能走进来的，对吧？”

　　电话里夏川天音的音调上扬有些惊讶，“啊？天海学姐也在吗？ 但是我只带了一份早餐诶？要不然我把momo酱先放在这里，到甜点店里去买点三明治好了。”

　　“没关系，没关系。我家里有吃的，我先给你把门打开，你直接进来就好了。”

　　“好的，那学姐待会儿见。”

　　“嗯，待会儿见。”

　　清水咲恋挂断电话，转头看向天海纱织。

　　她趴在枕头上，平时英气强势的高马尾现在解开变成柔顺的白发。

　　发型睡得有些乱糟糟的，虽然减少了少女的英气，为她增添了几分迷糊的可爱。

　　她好像还有晕乎乎的，如同蝴蝶翅膀一般的眼睫轻轻的扇动着，迷蒙的眼眸目不转睛地看着自己。

　　缓和了好一阵，天海纱织眼中恢复了清明，开口问道:“这是夏川同学的电话？”

　　现在根本就没有隐瞒的必要。

　　因为夏川天音和藤原佑希对于纱织来说，完全是两个级别的人物。

　　一个是她亲密的朋友，另一个则是不太熟的学妹。

　　所以说，夏川天音应该会在纱织那边拥有更高的接受程度。

　　于是清水咲恋将手机放下，娓娓道来:

　　“嗯，是这样的，夏川同学她前几天在路边捡了一只可爱的猫咪，但是因为她家里的猫咪和狗狗实在太多了，就拜托我收养一下。我想着家里这么大，确实还缺一只宠物，就答应了。”

　　清水咲恋说着从床上起身，走到茶桌面前给自己和纱织一人倒了一杯水。

　　天海纱织也从床上爬起来，靠着床头靠板，歪了歪头问道:“所以她今天是来……？”

　　清水咲恋给她递了一杯水缓解早晨的干渴，“她今天来教我怎么养小猫，纱织也来学一下，万一我不在家，你就把momo酱养着。”

　　“momo酱？”

　　“对，小猫咪的名字哦。啊，对了，纱织你还不知道momo酱长什么样子吧？真的还挺可爱的。”

　　清水咲恋一边说着认真地观察着天海纱织的表情。

　　她的眉毛微微上扬，似乎对于猫咪还挺感兴趣的。

　　至于烦躁不安的情绪一点都寻不到踪迹。

　　昨天安慰纱织成功之后，她的情绪稳定了许多。

　　如此看来，果然是自己只注重藤原佑希，把纱织的事情忽略了，才让她十分难过的。

　　不过她在自己面前很擅长伪装，总能把自己内心深处的心思潜藏在外表的温柔之中。

　　以后要对纱织多点关心才是，现在先把她拉来一起养猫，总之是不会错了。

　　“可惜她现在还有点瘦，纱织当momo酱的干妈吧，给它猫罐头吃，把它喂成胖胖的猫猪。”

　　天海纱织似乎来了兴趣，“momo酱的干妈吗？好像听起来还不错。咲恋是momo酱的妈咪吗？”

　　“那是当然，嗯~就这么说定了，我先去把入口的大门打开，然后洗漱一下。”清水咲恋点点头，一拍板决定道。

　　“你也去洗洗，等会儿夏川同学来了，看见学姐蓬头垢面的样子可是会嘲笑你的。”

　　……

　　清水咲恋洗漱完之后，换下了丝质的睡衣，穿上贴身休闲的白色连衣裙。

　　再三确认镜中自己的衣着保持了整洁素雅之后，才匆匆下楼，打开了双层别墅的大门。

　　夏川天音早已在门口等候多时。

　　她今天没有穿平常的校园制服，而是戴了一顶粉色的贝雷帽，上半身是米黄色的连帽针织衫，下半身穿着牛仔半裙和白色裤袜，勾勒出少女纤长的腿部曲线。

　　整个人显得活力又青春，倒不如说她就是活力青春的代表。

　　一见到自己，夏川天音的眼睛就像是白日里的星星一样闪烁着耀眼的光。

　　她露出一个格外灿烂的笑容，嘴角边梨涡浅浅。

　　“学姐早上好，还有早餐给你。”

　　夏川天音说着递来一个手提袋，清水咲恋打开一看撒上白芝麻的紫菜饭团，显然是少女精心制作的。

　　“你也早上好，谢谢你的早餐，嗯？那是……”清水咲恋道着谢，目光却被她背后的猫包所吸引。

　　夏川天音将透明的猫包递至清水咲恋的眼前，“momo酱！怎么样可爱吧！”

　　少女的声音如同晨时的朝阳一般，元气且富有新生的活力，让每个跟她交谈的人都忍不住带上几丝浅浅的笑意。

　　透过塑料外壳，清水咲恋看见那只为名momo酱的狸花猫的全貌，灰白间纹的皮毛比图片中更加顺滑，完全不像被人遗弃的样子。

　　它带着伊丽莎白圈，在狭小的书包里萎靡不振地耷拉着头颅，痴痴地望着一角，陷入无法自拔的忧郁。

　　虽然很好笑，但也却是很可爱。

　　“嗯，确实是比照片上还要可爱。”

　　夏川天音踮起脚往屋里看了看，说:“学姐家里应该没有猫砂这些东西吧？到时候可能要出去购买，挑选猫粮这些都没有问题。

　　就是不知道今天学姐还有没有时间，毕竟今天学姐你和天海学姐在一块嘛。”

　　学姐喜欢女孩子，并且会和不同的女孩子一起睡觉、亲密的结合，这是自己在梦中清晰所见。

　　虽然不明白一个女孩子如何喜欢另一个女孩子，但每个人都有自己选择的自由，也不该多说什么。

　　刚才给学姐打电话的时候，她的声音十分沙哑，应该是才起床。

　　可学姐的身边还有另一个人的声音，学姐叫她——“纱织”。

　　想来就是下雨那天，和自己见面的前辈，天海纱织。

　　天海纱织就是学姐的恋人吗？

　　看起来不像，但昨晚她们似乎又共枕而眠，会是什么样的关系呢？

　　夏川天音的思考被清水咲恋的声音打断，她回答道:“当然有时间呀，今天就在家里吃完午饭一起去买吧，怎么样？”

　　“我今天整天都有时间。”

　　清水咲恋从鞋柜里拿出并放下一双可爱的布丁狗拖鞋，“那太好了，先进屋说话吧。”

　　“好。”

　　穿过玄关，跟随学姐来到一楼装潢简洁大气的客厅。

　　整个客厅以银白为主色调，从银制的吊灯，到磨砂的灰色墙面，素雅的白色真皮沙发，无一不显示出别墅主人内敛简单的性格。

　　大厅的正右方、二楼回廊的正下方摆放着一台深黑的雅马哈钢琴，作为室内唯一的特殊点缀。

　　那架价格不菲的钢琴上……学姐的低声求饶，那害怕压坏钢琴，而尽力圈紧挂在腰间的双腿和环住脖子的双手，以及格外糟糕的表情。

　　呸呸呸，自己在想什么？

　　夏川天音为自己的想法而感到羞耻。

　　终于走到客厅的沙发前，清水咲恋从白色的茶几桌上拿起电视遥控器，递给夏川天音，说:

　　“你先在这边看会儿电视。我去给沙织做个早餐，顺便从冰箱给你拿点饮料来，想喝什么？”

　　“牛奶吧。”

　　“知道了，那你稍等一会儿。”清水咲恋说完便转身走向厨房。

　　夏川天音按照清水咲恋的吩咐乖乖打开了电视，双腿并拢安静地坐在沙发上，观看NHK电视台的晨间剧。

　　“咲恋，咲恋。”从二楼回旋的楼梯上传来清澈爽朗却带着几分慵懒的声音。

　　夏川天音抬起头，这是？

　　比少年更为英气的样貌，比少女更为柔和的气质，白色的发丝随着一步一步下楼而轻轻摆动，如紫罗兰一般美丽的眼睛灼灼，蕴含着意气风发的朝气。

　　天海纱织正从楼上往客厅走来。

　　“天海学姐早上好。”夏川天音露出一个表示友好的纯净笑容。

　　“夏川同学，早上好。”

　　与上次见面不同，这次天海学姐并没有明晃晃的进攻性了，而是柔和了不少。

　　“咲恋去哪里了，你知道吗？”

　　“在厨房给你准备早餐呢。”

　　听到这句话，天海纱织嘴角微微上扬，似乎心情不错，她目光扫视了一遍夏川天音:

　　“这样啊，听说你拜托咲恋收养了一只猫咪，在哪里呢，能不能让我看看？”

　　“在这里呢。”

　　夏川天音将脚边的猫包提起来，放在茶几桌上展示给她看。

　　“momo酱？”天海纱织凑上前去，轻轻拍了拍透明的塑料壳，试图引起猫咪的注意力。

　　只是失去蛋蛋的痛苦，让这只可怜的猫咪再也无法对任何事提起兴趣。

　　它只是怏怏地抬起了头看了一眼天海纱织，然后又可怜巴巴地趴下，像是一条等死的咸鱼。

　　天海纱织仍不死心呼唤它，“momo酱，momo酱，我以后就是你的妈咪了。”

　　宽阔的客厅里环绕晨间剧的白噪声，屋外的鸟雀叽叽喳喳渲染清晨的活力。

　　夏川天音坐在软绵舒适的皮质沙发上，突然冷不丁地问了一句:

　　“天海学姐，你喜欢清水学姐吗？”

　　这一句话落入天海纱织的耳中，却突然隔绝了天地万物所有生灵的声音。

　　世界是死一般的寂静。

　　她手上逗弄猫咪的动作连带着温和的笑容骤然停止，声音平静到不可思议地问着:

　　“你刚刚说什么？”

　　“你喜欢清水学姐吗？不是友情的那种。”

　　友谊与爱情的边界到底是什么？

　　对于平常的男生和女生来说，在日常接触中会无形产生荷尔蒙，造成异性间的良性吸引力。

　　如果这种吸引力放在同性的身上呢？那么爱情和友情又该区分呢？

　　天海纱织从来没有思考过这个问题。

　　在某些时候，友情拥有比爱情更为热切的情绪，拥有比爱情更为积极的分享欲，也拥有更为强烈的占有欲。

　　这种关系下，如果简单的分类————以产生想要和她结合的欲望作为分界线。

　　那么是不是代表着实际上爱情和友情并没有多大的区别，只是因为多了一种不同的生理欲望？

　　那么……自己拥有这种欲望吗？

　　她突然想起昨天，想起咲恋青涩而美好的少女曲线，想起磨砂玻璃门上绰约的人影。

　　那是如此美丽，让人从内心深处升起一股忍不住想要独占的……

　　嗯？奇怪，自己怎么会有这种想法呢？

　　这一定是错觉吧，天海纱织这样安慰着自己。

　　——————————————————

　　“又是陌生的世界。”

　　青鸟发现自己偶尔会打开通往其他世界的大门，他其实不是很想出去，然而看着家里已经空空入也的冰箱，他叹了口气，踏出了前往陌生世界的第一步。

　　“其实我只是想吃点东西然后买点菜回家，为什么每次都搞得那么麻烦。”

　　……

　　鬼灭之刃

　　绯弹的亚里亚

　　噬血狂袭

　　问题儿童都来自异世界

　　OVERLORD

　　弑神者

　　……

　　《出门从鬼灭之刃开始》

　　朋友的书非橘子，有兴趣的点点。]q裙①溜8贰①7妻一榴



第一卷 : 第84章第七十八章 可以变得更喜欢我一点吗？

　　喜欢咲恋吗？自己的青梅竹马？

　　贴挂在墙壁上的液晶电视里正在播放着曾经红遍一时的电视剧，《东京爱情故事》。

　　故事中的女主人公完治莉香落寞地垂着眼坐在吧台前，说：“不是有朋友就不会寂寞了，只要某个人不在就会觉得寂寞了。”

　　天海纱织在无声的沉寂之中把所有的台词听得一清二楚。

　　孤独也好，寂寞也罢，这本来就是日常生活经常会产生的情绪。

　　美好的肉体本来就是人类天生所追逐的，就算产生了一点不同寻常的想法，那也应该是出于欣赏的角度。

　　女孩子又怎么喜欢女孩子呢？咲恋也不会是喜欢女孩子的那种人，不，应该说咲恋是不会爱任何人的。

　　因为咲恋是童话中的公主，任何人都配不上她的爱。

　　当天海纱织终于理清楚自己的心思之后，世界仿佛灰白的铅笔画被涂上色彩分明的油彩，逐渐又恢复了往日的缤纷。

　　可以明确的是眼前的夏川天音，自己很不喜欢，问出来的话也不喜欢。

　　有些人天生就不招人待见，不是因为她的身份、也不是因为她的长相，就是一见到她，大脑里就会发出讨厌的信号。

　　就像是砌平的墙面凭空多出来的一块凸起，怎么看都只觉得糟心。

　　夏川天音，她并不细心，现在问出这种话来说，可以说是情商太低。

　　清晨给咲恋打电话就算了，之前让体弱的咲恋淋雨，是无法原谅的事。

　　但是不能对她说太过分的话，因为她是咲恋的朋友，闹掰了会伤心的。

　　于是天海纱织将内心的厌恶感强行压下去，她抬起头来面对夏川天音反问道：“不是友情的喜欢吗？那还能有什么喜欢呢？我和咲恋都是女孩子诶。”

　　“嗯，原来只是友情吗？我感觉倒是有点不像……”

　　夏川天音皱着眉歪了歪头，目光定定地看着天海纱织，仿佛要将人内心看透。

　　她直白的眼神并不失礼，而是带有一种微微好奇的真挚感。

　　“不像的话，夏川同学为什么一直盯着我？”

　　天海纱织露出自己常用的和善微笑，那是连最挑剔的教练也无法找出角度批判的笑容。

　　夏川天音这才后知后觉地明白自己一直盯着别人很失礼，她尴尬地挠了挠头道歉：“啊……对不起，天海学姐不好意思，我唐突了。”

　　天海纱织有预感会在某一刻表情失控，于是她一边假装低头逗猫，一边漫不经心地说：“倒是夏川同学，问这种话的意思是什么呢？难道你是喜欢咲恋吗……？”

　　天海纱织的少女音色平时爽朗而明快，但是这次却带着慢条斯理的质问感，就像是拷问一般。

　　全程语速缓慢，咬字的重音放在喜欢这两个字上 ，放在心思敏锐的少女身上，能够很容易地读出其中蕴含的压迫感。

　　从家庭到班级的同学和老师，没有一个人不赞叹夏川天音的善良与热情。

　　但夏川天音并非傻白甜，相反能在人群之中成为闪闪发光的太阳，有着她独特的过人之处。

　　真诚与毫不索取回报的全心托付，是她能取得所有人偏爱的原因，而能够一眼识破他人的真心是她与生俱来的、独有的情感天赋。

　　天海纱织不是值得清水学姐托付的人。

　　甚至往更加阴暗的方面去想，也许把学姐按在钢琴上肆意欺负、弹奏出刺耳杂音的人、听着她颤抖的哭腔也不愿意停下来的人，就是天海纱织也说不定。

　　如果爱听不到对方的心声，而只是单纯凭借暴力索取的话，那爱这个字不过只是占有别人的卑劣借口。

　　“倒也不是恋人之间的喜欢。是种责任感？使命感？嗯……也不对。”

　　夏川天音用食指点着下巴尽力想出最合适的词语，最后决定直白地形容这段关系，“不如说学姐本身是个很温柔很可怜的人，我很希望跟她当好朋友。”

　　“可怜？”

　　“应该是的。”

　　居然是可怜吗？

　　将夏川天音的话一字一句全部在心间过了一遍，天海纱织抬起头又继续追问道：“这样吗？夏川同学那你能说说，你是怎么和咲恋成为朋友的？我很好奇？”

　　“必须要回答吗？”

　　言下之意是不想回答。

　　天海纱织眉毛微微上挑，“我和咲恋的关系十分亲密，据我了解，咲恋她并不是热衷于交际的人，相反她大多数的时候十分冷漠。能和她如此亲密，就算是高二A班里朝夕相处的同班同学也不多见。所以我想知道为什么。”

　　夏川天音坐端正了身体，双手交叉放在牛仔包臀裙上，委婉地拒绝道：“嗯……天海学姐，这个过程我可以不说吗？”

　　“为什么？有什么不能说的吗？”

　　天海纱织说着像是示威一般拍了拍猫包，虽然力道不重，但是被囚禁的猫咪momo酱很明显地感受到了无形的气势，焦急地轻声叫了起来。

　　“因为人人都有秘密吧，就像我今天问你喜欢不喜欢清水学姐这件事，天海学姐你也不会让清水学姐知道吧？”

　　夏川天音指了指还在厨房忙碌的身影。

　　“这有什么……”

　　“真的吗？”夏川天音眼睛一亮，纯粹的琥珀色眼瞳像是好奇的星星，“那等会她来了，要我告诉她吗？”

　　“不用，希望你能管好你自己。”

　　天海纱织面色突然暗沉下来，像是蒙上了一层黑压压的浓云，似乎狂风骤雨即将在下一刻倾盆而落。

　　自己可以不介意这种事情，但咲恋会介意吗？

　　有些事情没有在意的时候是玩笑，如果走进了心里就是一道永远不可能愈合的裂缝。

　　就像佑希和咲恋突然成了秘密的朋友，虽然昨天咲恋用过往的回忆将自己打动，但是她确实是做了这样的事。

　　被遗忘、被孤独的海水淹没的时间不会消失，会变成伤疤停留在这段感情上。

　　所以，任何人不能打破这关系的平衡。

　　紫色是最为危险的颜色，天海纱织的眼神十分不悦，就像是一道迅猛划过云层劈开天际的雷光，毫不留情地落入夏川天音的眸中。

　　夏川天音面上也没有什么特别变化，只是点了点头，承诺道：“嗯，天海学姐介意的话就不说。”

　　“这样最好。”

　　与剑拔弩张的大厅氛围不同，厨房的氛围十分黏腻，而清水咲恋正极度不情愿地在某人的蜜罐里挣扎着，陷入焦头烂额的状态。

　　因为清水咲恋刚把吐司放进吐司机的那一时刻，某位不讲理的霸道大小姐又打来了电话。

　　手机液晶电子屏的名字“佑希”，已经成为了清水咲恋通讯名单的常客。

　　凭自己对她的了解，醒这么早，给自己打电话多半是又想跟自己甜甜蜜蜜地闲聊了。

　　但是吧，现在还真不是闲谈的时候。

　　清水咲恋伸长了脖子，透过房门悄悄观察着大厅的二人。

　　首先大厅的电视液晶屏在播放经典日剧《东京爱情故事》，纱织应该是刚刚洗漱完，还没有扎上经典的高马尾，蹲在茶桌面前好像是在撸猫。

　　天音的话乖乖地坐在沙发上，樱色的嘴唇开合，应该是在与纱织交谈。

　　就天音表情上来看，二人似乎关系还不错。

　　心中的不安终于消解，清水咲恋接通了电话。

　　“喂，咲恋醒了吗？”藤原佑希的声音富有朝气，听上去心情不错。

　　清水咲恋用耳朵夹住电话，从橱柜上拿出一个盘子将烤好的吐司放在正中央，“嗯，我在做早餐。”

　　“吃了什么？”

　　清水咲恋看了看夏川天音白色手提袋里的精致饭团，如实答道：“饭团。”

　　“自己做的吗？是不是有人在我这里还欠着什么东西呢？是什么呢？啊拉啊拉好想知道啊……”

　　“知道了知道了，下次请佑希吃便当怎么样？”

　　清水咲恋说着，打开燃气灶倒油，敲开一个新鲜的鸡蛋，蛋液落入平底锅中发出滋滋的声音。

　　“这还不够呢，来你家里吃好不好？”

　　“下次有时间来吧。”

　　“哦~今天怎么样？”

　　这还来？藤原佑希做事一向随心，虽然她口头上说——“咲恋我被父亲禁足一星期”之类的话，但很有可能下一秒就变成，“父亲看我太可怜了，把我放出来了。”

　　她说的话可真说不准，昨天晚上才刚刚把纱织稳住，今天佑希来了岂不是直接引爆炸弹，家里估计要翻天了！

　　而且这家伙……真是给个台阶就顺阶而上，只要不明摆着拒绝，就会一步一步进攻，直到将人吃干抹尽为止。

　　于是清水咲恋赶忙清了清嗓子，说：“佑希今天中午我要出去，不太方便，下次吧。”

　　“不太方便？你去哪里？”

　　藤原佑希的声音突然沉下来，当事情脱离了她的掌控，在清水咲恋面前，她就会表现出一种极端的不悦。

　　压迫力很强，但却是最真实的她。

　　清水咲恋连忙解释道：“只是去给新宠物momo酱，买点猫粮和猫砂之类的。”

　　“小猫？”

　　“对，一只灰白相间的狸花猫。”

　　藤原佑希的心情似乎又恢复了，自作主张地开始安排：“那我下次就来你家一起看它好了，顺便给它带点吃的。”

　　“谢谢你了，佑希。”

　　“嗯，对了从现在起到半个小时之后，请你待在家里面。”

　　“佑希，我不在家。”

　　藤原佑希一字一句地说：“ 又骗人，我都听见你煎东西的声音了。就这么不想见我吗？还是说你在别人家。”

　　清水咲恋连忙解释道：“倒没有，我在家，只是不方便见人。”

　　“我正在被父亲禁足呢，出不来的。不过，我买了中森明菜的演唱会门票，超前排的那种。昨天错过演唱会的时候我就在想，我的人生怎么会有遗憾？

　　所以我今天就拜托别人帮我去买了。大概半个小时之后他把门票送到你的家门口，因此我才叫你待在家里不要出去。”

　　“这样吗？那我多待一会儿好了，谢谢你佑希。”

　　藤原佑希对着电话吹了一口气，仿佛想通过听筒传达挑逗的情绪一样，然后以极为暧昧的语气问道：“嗯？只是谢谢吗？还不够，可以变得更喜欢我一点吗？”

　　“佑希，你这样说真的很难让人接话。”

　　“那先暂时不说了，我只是在希望着，每天你都比昨天更喜欢我一点就好了。恋爱这种东西，有趣的是在参于，即使是失败了也很有味道。”

　　“到底是谁教你说这些话的？”

　　“NHK电视台里正在播放的《东京爱情故事》，莉香小姐的原话。我很喜欢她。”

　　还真是看了同一个台。

　　完治莉香说：“心只有一个，不可能爱两个人……你要好好的抓住，你的眼中只能有我，不然我会跑掉的。”

　　如果自己真的要按照系统要求达成后宫结局的话，那以藤原佑希的性格来看，是完全不可能实现的，强行开后宫迎来的结局怕不是柴刀。

　　“好了，说正事了。我已经把社团申请单交斋藤送到你们班主任双叶老师的手中了。在周二之前填报人数达五人就可以建立了，你找好其他几个人了吗？”

　　五个？可是在所有的世界线里，轻音社不是从一直以来都只有四个人吗？

　　————————————

　　推推朋友的书，非橘子，这个人跟我打游戏的时候天天嘴我，建议大家去他的书里把他冲了！

　　画师伊凛穿越到了崩坏世界，获得了神笔系统，所画之像皆会具现到现实中，甚至可以添加一些特性。

　　比如说……一些大家都喜闻乐见的东西。

　　于是乎，伊凛开启了纸片人创造计划，但奈何系统能量过低，无法随心所欲。

　　【虽然如此，但您可以直接激活过去的作品，召唤画中人。】

　　“立刻召唤！我完全不缺素材！”

　　说到这伊凛可就不困了，前世画的那么多同人图片，现在终于排得上用途了。

　　【召唤成功】

　　一个风姿绰约的倩影逐渐出现在视线中，伊凛心中一喜，但下一刻他发现了异样。

　　这眼睛是不是有些不对劲，怎么还带冒爱心的？

　　直到这时，伊凛终于回忆起来，他不是正经人！

　　所以召唤出来的角色们，也全都是……

　　"你不要过来啊——！"

　　《崩坏，我画的爱莉希雅成真了》]q裙伊6巴二17妻一溜



第一卷 : 第85章第七十九章 佑希的欲望

　　为什么会有五个人？难道又是系统BUG？

　　所有的场景、所有的画面在清水咲恋的脑海中清晰地回放。

　　夏天，人潮涌动的夏日祭，头顶上是穹顶为幕的漫天烟火，穿着贴身和服的少女们嬉笑打闹着穿行在人群中。

　　秋天，第十届高中轻音乐全国大赛后的合宿时间，少女们在冲绳的海岸边踩着涌动的潮汐、飞扬的发丝与温柔的海风共起舞。

　　冬天，山形县的温泉街，旋舞的雪花如柳絮般纷纷扬扬地飘洒，少女们在温暖的汤池中亲密交谈，在银装素裹的世界里嬉戏打闹。

　　少女们结伴而游在日本各地留下属于青春的回忆，但是从头至尾，无论是哪一个地方都没有出现过轻音社的第五人。

　　总感觉哪里有不对劲的地方。

　　高中轻音乐全国大赛的表演CG，自己记得很清楚。

　　当时小葵受伤，所以跟自己换了表演的位置，于是自己从中间换到了舞台的边缘。

　　而在自己的旁边，则隐隐约约能想起——有一个穿着学院制服的盘着公主头女性站在自己的身边。

　　她明显也是轻音社团的一员，手中的乐器是架子鼓。

　　她的样貌特征记不清了，因为非主要剧情人物脸上都是一片薄薄雾霭般的朦胧。

　　那头发的颜色呢？

　　什么颜色来着的？

　　耳边似乎传来了藤原佑希的呼唤声，清水咲恋无心关注藤原佑希说了些什么。

　　那些传入鼓膜中的话语变成如同电波的杂音，被完全过滤，她的眼中现在只有轻音社团的第五人。

　　清水咲恋皱着眉头，无意识咬着食指的骨节，努力地回想着。

　　海蓝色的眼瞳突然一亮，黑色！是黑色！

　　但又很快暗沉下来，好像之前的世界线中所有的npc角色都是黑色的头发。

　　系统曾经对自己说：“不在主线剧情的记忆将会酌情删除。”

　　第五人的剧情重要吗？

　　可第五人的头发是盘起的，这是不是代表着这个第五人与路人不同，她曾经拥有很重要的剧情，但是却被系统人为删掉了。

　　那这个人是……夏川天音吗？

　　这是清水咲恋在自己认识的人中，可能性最大的。

　　夏川天音的头发也是如夜幕沉沉般的黑色，发质柔软丝滑，更重要的是她还能梦见未来和过去时间线的事件。

　　在校园前樱花落满地的集英坡道上，她拥住自己然后——系统关机了，所以会是她吗？影响系统和当前世界线的特殊BUG。

　　如果真是她的话，可真够麻烦的。

　　“咲恋！咲恋，你到底有没有在听我说话。”

　　藤原佑希的声音提高，平时沉稳的声音变得尖锐一下子打断了清水咲恋的思考。

　　清水咲恋赶忙道歉安抚，“啊，佑希抱歉。我走神了，在想轻音社团人员的事情。”

　　虽然藤原佑希霸道、占据上风的性格没变，但是却比之前变得更加柔软。

　　她也没有因为自己的忽视而生气，只是将声音降下来，问道：“那你想好了吗？……还有你煎的东西没糊吗？”

　　她的话语伴随着轻柔的笑声传来，清水咲恋骤然意识到锅里还在煎蛋，挥动锅铲，将煎蛋翻了个面。

　　还好只是煎得有些发焦，卖相上稍微差了点，还能吃。

　　清水咲恋一边将煎蛋生菜火腿放在吐司上，一边夹着手机说话，“啊谢谢佑希……发呆的原因是除了你和我再加上纱织、绫濑同学的话，轻音社现在还缺一个人呢，我在想这个人是谁。”

　　这样的话放在藤原佑希的耳里却像是引爆了深水炸弹一样，她沉默了良久，连带着呼吸都变得有些着急，最后以一种极为委婉的方式说道:“非要加上绫濑葵吗？”

　　清水咲恋能从语气中听出她的不悦，可她也没急着照顾藤原佑希的情绪。

　　如果要大家都得到幸福的话，逐个击破是个不错的方法，可是小葵她内心所空缺的是一块单单由自己填不满的孤独。

　　是，绫濑葵当初会喜欢自己也是剧情中的那一眼，因为这一眼确定了对方是可以相拥取暖的同伴，所以才朝自己用尽全力奔跑。

　　万一，自己达成结局消失之后，友情能够填补她心中的空缺，那么建立轻音社就是必不可少的。

　　于是清水咲恋深深地吸了一口气，将心中对藤原佑希的某种歉疚压下去，然后问道：

　　“佑希你讨厌她吗？可是你不是都叫她小葵吗？”

　　藤原佑希只是冷冷地回答：“咲恋你知道吗？我叫她什么不代表我跟她关系好。”

　　给三明治涂上大分量的沙拉酱，清水咲恋手上终于空闲下来，她靠在厨房的墙壁上，支撑着自己单薄的身体，解释说：

　　“但我感觉你跟她的关系还不错。当时我们一起聚餐，你虽然一直在说一些看上去很伤她自尊的话，但是实际上都是在关心她，不是吗？”

　　“我讨厌她是因为她也讨厌我。”

　　“可是她的性格并不坏，傲慢只是她的保护壳。在某种意义上，你算是她的朋友，她那天也主动邀请你一起吃饭了，不是吗？”

　　清水咲恋似乎是踩到了什么雷点，藤原佑希的声调拉高，几乎是咬着牙说：

　　“你为什么要这么帮她说话？我有必要同意整天给我摆一张臭脸的人，成为同一个社团的成员吗？”

　　从电话里也能感受到她溢出来的生气。

　　关系居然有这么糟糕吗？

　　清水咲恋垂着眼，最后道歉：“没想到你和绫濑同学的关系这么糟糕，对不起。”

　　好像自己确实有些太着急了。

　　清水咲恋清脆的声音失落，仿佛失去了温柔的活力与光彩。

　　电话那边的藤原佑希也明白自己的态度有些差劲，然后她放轻了声音，试着将真心掏出来表明：

　　“不是关系糟糕，而是是其他的。你知道你那天在绫濑葵家里喝酒之后，咲恋你压倒在她的身上的时候，我的想法是什么吗？”

　　“我都已经那样跟你说了，她很危险，让你远离她，可是你还是毫不犹豫地去找她了。”

　　“对不起。”

　　清水咲恋也明白说多了是伤害，只是采用日本的传统艺能道歉，来缓解目前的尴尬气氛。

　　藤原佑希没有理会咲恋的道歉，而是自顾自地继续说着，声音开始由高声的质问而变成小声的低语，情绪也随之降到了深深的谷底。

　　“我一开始只是在笑我自己的天真与自作多情，可后来在回家车上，我产生了更加、更加可怕的想法，那种想法会将人吞噬……”

　　藤原佑希的声音有些颤抖，然后逐渐变小，因为说出来之后，某种关系会发生改变。

　　清水咲恋冷静地说出她想要说的话：“你想将我锁住。”

　　电话里的声音沉默了好久好久，一时间厨房里只能听见从客厅音响里传来的电视剧声。

　　藤原佑希缓和了心神，艰难地答出一个“是”字。

　　“不用为你的想法而感到自卑或者害怕，因为那只是在脑海中还未曾实践的东西。我也有许多异想天开的时刻，比如说——世界毁灭就好了。

　　诸如此类的想法我都曾经幻想过。只要没有做出那样的事，佑希还是那样的佑希，不会是失去理智的野兽。”

　　“这样吗……？那咲恋你必须要绫濑葵加入轻音社团吗？”

　　藤原佑希最后的询问轻而又轻，有些小心翼翼的警惕。

　　“这是一开始我就决定好的事。我想要的做的事，是不会退缩的。”

　　“那如果有一天，我和绫濑葵之间要你选的话，你会选我吗？”

　　她问出这个尖锐的问题，随后呼吸也开始凝滞住，生怕那空气呼出的声音影响到最后的答案。

　　藤原佑希很紧张。

　　或许她还在期待着从自己身上得到幸福的未来，但是这已经不是he路线了。

　　所以最后的回答，在一切尘埃落地之前都不能说出来，即便心中已经有了答案。

　　在藤原佑希的耳里，她听见清水咲恋说:“我不做选择题，也不会是摇摆不定的人。我只会跟从内心的想法。”

　　她也是聪明人，自然明白了清水咲恋话中蕴含的意思——我到时候只会选择我喜欢的人。

　　也许咲恋的意思是在说:来试着走进我的心吧，然后我就会选择你。

　　那么，身为站在金字塔顶端的人，又怎么可能会向向他人认输？

　　自己会征服她然后占有她，成为她的唯一。

　　于是在结束了认真的思考之后，藤原佑希忽然释怀了，她再一次确认清水咲恋的想法，问道:“我知道了，咲恋，你想要绫濑葵加入对吗？”

　　“嗯，是的。”

　　“我会让小葵加入的，前提是答应我的一个要求。”

　　清水咲恋有些不解，“要求？什么要求？”

　　“还不能说，说了就没有意思了，不会是过分的要求。”

　　“行，只要是不过分的要求，我都可以答应。”

　　“那就这样决定了，我先把小葵的邮件地址发你，然后再叫她加入轻音社，怎么样？”

　　“好，辛苦佑希了。”

　　“那么咲恋下周见。”

　　“下周见。”

　　藤原佑希挂断电话，她故意卖了个关子，现在的心情十分愉悦，浑身只觉得舒畅。

　　只是和咲恋来一个轻轻的吻，这样的要求怎么也不算过分吧？

　　毕竟在未来多的是坦诚相待的时间。

　　唇瓣与唇瓣相触的瞬间，听说心跳会不受控制地加速，这时候人经常会把它当成爱情的讯号。

　　一旦有了爱情的苗头，再解决掉绫濑葵，不是轻轻松松的事情吗？

　　虽然在绫濑葵加入轻音社这件事上，自己可以有一千万种方式拒绝。

　　可她这样高傲孤僻的人，根本构不成威胁。

　　而且醉酒后的事情已经发生了，不可能再改变。

　　与其死死纠结，还不如让咲恋答应自己的要求。

　　心思仿佛是飞跃到未来，在与咲恋接吻然后耗尽口腔中所有绵延的气息，最后紧紧地相拥只剩下急促的呼吸。

　　藤原佑希的脸颊，逐渐被某种抓挠心尖的勾人感觉所影响，开始染上绯色的嫣红。

　　她没有像之前那样逃避那浮于面色的直白欲望，而是放任它燃烧，烧到肺腑也觉得难以忍受、烧到理智尽失。

　　咲恋的唇……会是什么感觉呢？

　　真的好想亲一亲。

　　不过在此之前还需要再忍耐一下，唯一和咲恋联系的手机也必须上交。

　　因为沙漏里的惩罚时间是一周，也就是说现在还要在禁闭室里待上无聊的一周。

　　藤原佑希坐在木质的椅子上，望着沙漏中的沙砾缓缓而下，想着时间如果能快点就好了。

　　……

　　和藤原佑希通话结束后，清水咲恋终于长舒了一口气。

　　佑希的进攻未免也太猛烈了，不过还好是把小葵的问题解决了。

　　要不然就现在这个情况求到明年，小葵也不会加入轻音社吧。

　　屏幕上邮件通知栏滑过藤原佑希的邮件，刚打完电话她就已经发来了绫濑葵的邮件地址和line联系方式。

　　清水咲恋飞快地保存，然后给小葵发送了line的好友申请。

　　之后又给绫濑葵发送了一封邮件:绫濑同学你好，我是你的同班同学清水咲恋，佑希说你会加入轻音社的。所以我想问问什么时候你把报名表填一下，然后发给我呢？

　　做完这一切，清水咲恋将盘中做好的三明治端上餐桌，然后又拿出三个杯子，分别倒了两杯橙汁和一杯牛奶。

　　客厅中的二人，似乎已经停止了对话安静地看着电视剧，两人一猫似乎达到了惊人的和谐。

　　看上去氛围不错，倒是可以提一下让夏川天音加入轻音社的事情。

　　带着这样的想法，清水咲恋缓缓走进客厅。

　　天海纱织转过头来问:“早餐做完了？”

　　“嗯，你先去餐桌那边吃点，我跟天音商量一下加入轻音社的事。”

　　“夏川同学要加入轻音社？”天海纱织重复了一遍，脸上并无太大变化。

　　“嗯。感觉很适合呢。”

　　“这样啊，那我先去吃早餐了。”

　　天海纱织说着转身，原本冷静的表情在一瞬间垮下来，嘴角十分不悦地下沉。

　　不喜欢她，但是这是咲恋的想法……没办法拒绝，那看来只有——从夏川天音身上下手了。

qun一六⑧②伊7七壹6



第一卷 : 第86章开个永久月票番外悬赏

　　开个番外章悬赏吧，一张月票十个字，无上限不封顶。

　　永远不封顶，五百票一结，也就是说平时大伙看书没事投一投就行。

　　全订群也会继续写，至于结算问题，写番外比写正文快很多，写正文纯纯的折磨。

　　到现在正文16章只还了4章，因为要代入感情很麻烦。

　　所以大伙多出来的月票可以投一下，不投等它慢慢增长也行

　　目前月票1537

qun一榴巴2一7七衣六



第一卷 : 第87章第八十章 学姐可以坐在钢琴上吗？

　　“学姐做完饭了吗？”

　　夏川天音坐在沙发上转过头来，用纯质干净的琥珀色眼眸，天真无邪地看着自己。

　　她的眼神总是如此透彻，叫人生不出一丝想要欺骗的想法。

　　“做完了。”清水咲恋从沙发旁经过在茶几前蹲下，开始逗弄毫无活力的momo酱。

　　即便咲恋费劲心思如何娇声呼唤它，它都没什么特别的反应，最多动一动上翘的尾巴。

　　液晶屏上电视剧已经放出了那首东爱的主题曲《突如其来的爱情》，充满上世界蒸汽风格的音乐撞壁回弹，回音环绕在空旷的客厅，倒是令听的人心境产生了一点不同寻常的变化。

　　清水咲恋突然觉得气氛有点尴尬，她低着头，然后随口关心地问了一句：

　　“你和纱织聊的怎么样？”

　　夏川天音看着电视，老实回答道:“嗯……聊得还行，和天海学姐聊了一些关于学姐你的事情，不过我和天海学姐的共同话题只有这些了。”

　　对自己来说确实是还行，但是对于天海学姐的话……就难说。

　　不过这场莫名的攀比战争一开始就是天海学姐挑起来的，自己完全是被莫名其妙地卷入进去了。

　　要怪只能怪清水学姐太受女孩子喜欢了吧。

　　“这样吗？那就好。”清水咲恋感慨了一声，随后将话题引到轻音社上，“那天音同学你刚才应该听到了吧，我对纱织说的话。你想不想加入轻音社团？”

　　这是十分关键的问题，因此说完清水咲恋就抬起头，仔细地观察夏川天音的反应。

　　她的嘴角上扬，脸上仍旧是青春活泼的笑容，梨涡浅浅，为她清纯的脸蛋增添几分少女的稚气。

　　夏川天音右手的食指，一圈一圈、无聊地卷着前发卷曲的发梢，可她的目光却十分闪亮有兴致。

　　“学姐的要求，我肯定会答应的。”

　　她的话锋一转，食指的动作也停下来，“但是……我还加了不少社团，不知道有没有时间参加社团活动。

　　轻音社，应该是要弹奏乐曲或是会唱歌吧？但是我这些全都不会呢？所以……就算了吧。”

　　最后是有些委婉的拒绝了。

　　清水咲恋追问道:“这些都不重要，天音你会架子鼓吗？”

　　这一问似乎让夏川天音有些意想不到，她摇了摇头，说:“这……抱歉，学姐，我完全没有接触过架子鼓诶。”

　　清水咲恋迷惑地挠了挠脸颊，这下令人有些百思不得其解了。

　　夏川天音不会架子鼓吗？那是不是可以排除她就是那位第五人？

　　可是除了她，那位将头发盘起的黑发第五人会是谁呢？

　　首先只要肯下功夫，架子鼓实际上并不是很难学，多数时候只需要掌握音乐的敲击节奏。

　　总而言之是一门入门简单精通难的乐器。

　　其次，现在离全国大赛还有半年多，如果夏川天音真是第五人的话，半年内学习好架子鼓也对她应该不是什么难事。

　　所以她还存在是第五人的可能性。

　　最后，缺少的最后一个名额，与其给毫不相干的人，不如给夏川天音，探索她身上的秘密。

　　单凭她特殊的预知梦，就已经足够排除所有毫不相干的其他人选。

　　经过深思熟虑之后，清水咲恋开口征求夏川天音的意见:“啊，这样啊，倒也不用在意这些会与不会，我想单纯地问问天音你想加入轻音社吗？”

　　那位永远保持着干净笑容的少女，在此刻突然有些不悦，好看的眉拧成一团，“为什么是我呢？学姐。”

　　清水咲恋见状一边慢慢站起来，走到她的身边坐下，拉近二人之间的距离，一边耐心地解释道:

　　“因为要建立轻音社需要五个人，加上我已经找到了四个人，现在还缺一个人，所以就想问问你要加入吗？”

　　夏川天音抿了抿嘴，说:

　　“学姐，可别把我当笨蛋啊，像学姐这么受欢迎的人，要是找人凑数的话，到哪里都能找到的吧？所以一定是有什么特别的理由，对吧？”

　　“我希望每天都能见到天音同学，这样的理由不够吗？”

　　说完清水咲恋对着夏川天音眨了眨眼睛。

　　清水咲恋的眼睛是一种明亮透彻的碧蓝色，蕴含着一种包纳万物的神秘感。

　　当这样一双眼对着他人眨眼放电的时候，总会让人以为自己拥有了一片蔚蓝色的大海，从而沉溺于其中。

　　可夏川天音好像并不吃这套，她仍旧眉头紧锁，

　　“不够哦，学姐在说假话。如果只是我能梦到未来，想要拉近关系才叫我加入轻音社这样的理由，我可不答应呢。

　　毕竟我还加入了话剧社还有手工社，本来已经应接不暇了。还有，我和学姐才认识几天呢？就想要天天见到我了？”

　　夏川天音一大堆心里话如同倒豆子一样一股脑地全说出来了。

　　她的语速很快，但语气并不像藤原佑希那样带着咄咄逼人的紧逼感，而是一种莫名的委屈感。

　　对，清水咲恋从中听出了一种委屈感。

　　为什么会这样？自己并没有对夏川天音做出很过分的行为。

　　但是她说的一点也没错，那就是————即便是在梦中见过了自己很多次，还信誓旦旦地说要拯救自己，夏川天音跟自己在现实中的关系只不过是不太熟悉的普通朋友。

　　她拯救自己完全是出于她的高道德感与高责任感。

　　夏川天音本身没有义务解救自己，是自己对她说——“请解救我吧”。

　　可这句话本来就是一个空洞的许诺，没有任何正反馈的事情真的能坚持下去吗？

　　就像自己现在这样？

　　在沉默之中安静良久，清水咲恋柔声开口:

　　“老实说，因为你是很重要的人……”

　　还未说完便被夏川天音打断，不知是不是自己的错觉，她的委屈程度似乎更加明显了。

　　“如果没有必要的理由，我是不会答应的。请对我诚实点吧，我不是笨蛋啊，学姐。”

　　“每次都用身体接触或是好听的空话来拉近关系，这样的招数很卑鄙呢。”

　　我想要看见你的真心，这是少女内心的呼喊。

　　清水咲恋在此刻突然明白了，她的双手搭在少女瘦弱的肩头，目光坚定地看向她的眼睛，深吸了一口气，认真地说:

　　“这不是空话，这是我内心的实际想法。你还记得前几天吗？第二次在校门口见面的时候，你对我说的那些话吗？你问我相不相信外星人，相不相信你在梦中所见。”

　　夏川天音被清水咲恋突如其来的动作吓到，微微往后一缩，头上的贝雷帽因此变得有些歪歪的。

　　她没在意这些，而是将脸颊上莫名的红润和想要躲避的心思压住，盈盈的目光相对，再一次真诚地向清水咲恋道歉:

　　“啊，当时还说了一点学姐的隐私，不好意思。我那时候只是太着急了，语无伦次，就忘了自己在说什么。”

　　清水咲恋将她的贝雷帽扶正，看着她的眼睛如小松鼠一般眨呀眨，温柔地说:“没关系的，你梦到也不是自己想看到的，对吗？所以我一点也不介意。”

　　清水咲恋露出一个浅浅的笑容，然后将自己内心最真实的想法告诉她:

　　“我确实是不相信世界上存在外星人的，这世界上也没有天生就来的信任感。但是我却相信你所说，是因为我真的经历过你所说的地狱。”

　　说到地狱一词清水咲恋的眼睫微微颤了颤，像是受惊而轻轻挥动的鸟雀翅膀一样。

　　清水咲恋的话和表情，让夏川天音突然泛起一些莫名的酸涩。

　　很多时候学姐的这双眼睛和她漂亮卷翘的眼睫，都是被晶莹的泪水所沾湿。

　　嫉妒、贪婪、孤独、自我内耗，那些情绪大多数时候都不是因她产生，却必须由她作为载体以被动接受暴行的方式来承受。

　　那些眼泪一滴一滴如溅射的雨花落在心头，让人不由得生出一种名为怜悯和心疼的情绪。

　　清水咲恋苦笑一声，声音和面上的表情一样低落，

　　“这个世界上没有人知道，我经历了什么。有时候，我甚至会觉得是不是我精神出问题了。我所见所闻真的是真实的吗？我分得清现实与臆想吗？

　　但是你出现了，你的经历不正和我一样吗？在梦中经历着无人所理解的一切。

　　你的存在，让我确信我所做的一切都是有意义的，我们是同一类人，天音。”

　　清水咲恋说到此处停下来，用亮晶晶充满感激的真挚眼神看着她，发自心底地说:“谢谢你，天音。”

　　这一句话却让夏川天音陷入了内心的挣扎，自己真的有做什么可以帮到学姐的事情吗？

　　从头到尾也不过只是在学校教学楼门前等了学姐几天，把梦里的场景向她复述了一遍。

　　然后还有就是约会……

　　可是这一切对于学姐真的有帮到什么吗？没有。扪心自问的回答是没有。

　　反倒是自己捡了小猫还让学姐代养……而学姐一口就答应了，毫不犹豫。

　　梦里的那些又怎么比得上学姐亲身经历的那些痛苦，自己是不是有些太过分了……

　　夏川天音有些纠结地咬着下唇。

　　清水咲恋没有给夏川天音更多的思考时间，她只微微停顿了几秒，又继续说:

　　“所以我需要你天音，需要你加入轻音社。

　　在你的梦中，我所经历的事件里，我记得轻音社团一直以来都只有四个人。

　　今天佑希给我打电话来说，说建立社团需要第五人。这个第五人是谁，我一点印象都没有，完全记不起来，但我想她应该是很关键的人物。”

　　“所以学姐的意思是，我是这个第五人吗？”

　　清水咲恋点了点头，“是，所以想让你加入进来。因为我只能记得她的头发是黑色的，而而你的头发也是黑色的，在某些地方你可能跟她有千丝万缕的联系。”

　　“学姐，可我完全不擅长架子鼓。”

　　夏川天音似乎还有最后一丝薄薄的纱层没有突破，她仍然在纠结不会乐器的问题。

　　于是清水咲恋一字一句地给予她最后的信心:“这不重要！我很确定现在轻音社需要你，我需要你，天音同学。”

　　清水咲恋说话的重音落在“我”字上，这让夏川天音彻底失去了拒绝的理由。

　　学姐……一直以来都是这么卑鄙狡猾啊，这一次就当是作为养猫的回报替学姐做些什么吧。

　　夏川天音无奈地叹了口气，“真是没办法，那么我同意学姐的入社邀请哦，明明我什么乐器都不会……因此作为等价交换，学姐也请你答应我一个要求吧？”

　　见夏川天音终于答应，清水咲恋终于松了一口气，松开她的肩膀，乖乖地坐正。

　　“什么要求？说来听听。”

　　“这个要求不会很过分啦，但是现在这里不是实践的时候。”

　　清水咲恋眨了眨眼睛，猜测道:“你的意思是……？”

　　“嗯……就是我好像发现只要能够回到梦境中事件的发生地点，我就能回想起什么。”

　　夏川天音的目光移动到在餐厅吃早餐的天海纱织身上，发现她也正盯着自己，二人目光一触即分，不作任何尴尬的停留。

　　夏川天音清了清嗓子，放低了音量继续解释道:“不过现在不是实践的时间，要等到独处的时候才行。”

　　清水咲恋点了点头，“那么，我明白了，那就等之后一起去给momo酱买生活用品的时候说吧。”

　　“嗯，现在也许也可以……学姐可以坐到钢琴上吗？”夏川天音脸上突然染上了一层浅浅的薄红，声音轻柔如同蚊呐，语气磕磕巴巴，“这样的话我好像能、能、能想起什么。”

　　————————————

　　朋友的书【橘子，1V1】

　　穿越到了莫名其妙的漫威世界。

　　这个世界可太奇怪了！

　　格温多琳·麦可欣·史黛西仰面躺在床上，愣愣地看着天花板。

　　被蜘蛛咬的怎么是她自己？

　　为什么美国队长的名字叫做佩吉·卡特？

　　钢铁侠的钢铁战衣为何披上了红斗篷？

　　托尼·斯塔克居然是人尽皆知的恶棍？

　　“在想什么呢？亲爱的？”

　　格温多琳侧过身子，熟练地抱住了身边长得和自己一模一样的女友。

　　“在想你啊。”

　　蜘蛛格温的女朋友，是格温？

　　《蜘蛛格温的漫威宇宙》q群1六8二壹7妻壹⑥



第一卷 : 第88章第八十一章 夏川上分，钢琴2.0

　　清水咲恋身为一位身心健全、自控力较好的少女，就算处在特别的发情期，也有十足的把握能够管控好自己的躁动生理欲望。

　　退一步来讲，就算生理性的欲望失控，但是女孩子是有内置CD的，进入CD之后是有一段十至二十分钟的贤者时间。

　　在这段时间里，世间所有的事情都变得风轻云淡，能够大彻大悟地看透人生。

　　当自己经历的越多的时候，CD就越长。

　　所以清水咲恋在大多数时候，自认为在和女孩子贴贴这种事上，都不会产生特别过激的反应。

　　可是自己贴是一回事，别人看又是一回事。

　　虽然说存在系统所说的观众，但实际上评分系统都是虚无缥缈的存在。

　　看不到摸不着的实体，根本可以不用在意。

　　难道女孩子洗澡还要防着看不见的幽灵？这没必要吧。

　　在之前的世界线里，自己在佑希和纱织她们的掌控下，变换不同的姿态，感受来自少女最为珍贵的地方所带来的灵魂战栗。

　　夏川天音是唯一实际存在的观众，在梦里将这些场景一览无遗。

　　她的存在对于自己来说，简直就像是轻小说里——下海作者写奇怪的涩涩文书却发现读者竟然是自己的学妹。

　　这就算了，最可怕的是，还要在她面前演习书中的场景，而且重点是————事件的始作俑者纱织还在旁边的餐桌上吃早餐呢。

　　这究竟什么超奇怪的h展开。

　　夏川天音说完她自己的想法，还带少女的稚嫩的脸颊染上一团绯色的红霞，双腿不安地夹紧，身体紧张地微微耸动着。

　　就好像自己对她做了什么令她羞怯的事一样。

　　清水咲恋感觉某种尊严与面子似乎在流失，她假装镇定地咳了咳，生怕餐厅里的天海纱织听到一点风声，低声说：

　　“天音，像这种事能不能以后再谈，嗯……其实也不太方便对吧？”

　　说完清水咲恋悄悄回头望了一眼身后，天海纱织正在餐桌上吃着自己做的火腿三明治。

　　她吃饭的样子极有教养，微微张嘴咬下一小口然后如同仓鼠一般细嚼慢咽。

　　那双如紫电一样透彻的眼睛，没将目光落在手中的三明治上，而是像巡回的摄像头一样死死地盯着自己。

　　目光对视，她嘴角上扬，眉眼弯弯含笑露出一个灿烂的笑容。

　　然后拍了拍餐桌旁的椅子，意示自己快点来吃早餐。

　　嗯……纱织似乎看上去心情还不错。

　　清水咲恋给天天海纱织比了个ok，然后扭过头来，扯动嘴角的肌肉，对着夏川天音露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。

　　“我们下次再商量坐在钢琴上的事吧……好吗？”

　　当然夏川天音也不是那种看不懂气氛的傻白甜，她连忙双手合十道歉:

　　“啊，好的。抱歉，学姐是我唐突了，我说什么胡话呢。只想着怎么能更好地帮助学姐。但是没注意场合，我瞎说的你不要在意。”

　　这本身就没有需要道歉的地方，清水咲恋赶忙摆摆手，表示自己并不介意，说:

　　“没关系，你也是一片好心。正常人都没有像你这样的勇气。”

　　得到清水咲恋的原谅，夏川天音长长地舒了一口气，然后又把自己内心的疑问说了出来:

　　“对了，学姐你刚才话里的意思是……你其实知道在那上面发生了什么，对吗？”

　　“……嗯，我刚刚说过了，有些事我是亲身经历过的，所以你梦见的有可能是事实，也有可能是未来，甚至是我曾经遗忘掉的事情。”

　　也就是说……自己正在撕开学姐的伤疤。

　　换作普通的女孩子经历了这样痛苦的事情，一定不想让别人知道。

　　世界上没有真正的感同身受，她经历了什么样的绝望与无助，是自己以旁观者角度所感受不到。

　　而自己正在用所谓的特权，撕开学姐血淋淋的伤疤，并且还打着对她好的名义，真是太过分了。

　　夏川天音明白她自己说了什么样的话，浑身上下、从头到尾全都被一层薄薄的绯红覆盖，那是因为自责而导致血液翻涌无措。

　　她的头颅如同心情一样低垂，柔弱的五指成拳紧握，声音带着几分愧疚:

　　“学姐，对不起。明明你经历了那么多，我却还在一直提起你的痛处，我很过分，对吧？”

　　清水咲恋看着她，内心十分感慨，夏川天音这孩子是不是有点太好了。

　　明明不是自己的错，也拦在自己的身上。

　　清水咲恋想要伸手摸摸她的头，但却忽然想起纱织有可能在盯着这边。

　　那只白皙纤细如削葱般的手悬停在了头的上方。

　　“没有，你不用自责的，没关系。”

　　所幸电视音响播放的声音还够大，如果不凑近听根本听不清自己和夏川天音之间的谈话。

　　夏川天音抬起头，跟以往明媚天真的她不同，迷茫的眼中，琥珀色的瞳孔被一层潋滟的水雾覆盖，眼尾泛红。

　　无论如何都不愿意看见这样一位少女陷入深深的自责之中。

　　算了……只是朋友间的安慰也没关系。

　　决定终于做出，在夏川天音眼中，那只悬停在半空中的手终于落下，轻轻地就像幼儿时期母亲的安抚一样在额头落下。

　　隔着贝雷帽不会弄乱发型，却也感受不到她的体温，可温暖就像是有魔力一般随着她清澈的声音、通过柔软的手，源源不断输入身体里。

　　“当然是没关系的，不用自责。这些发生的事都与你无关，不是吗？而且事我当初拜托天音你来拯救我的，事情的源头要追溯也只能怪到我身上。

　　现在不好谈的原因，是因为纱织还在呢，我其实真的不在意。这件事是我们俩之间的秘密吧，所以等到独处的时候再实践好吗？”

　　那只手最后轻而又轻缓而又缓地抽离，夏川天音抬眼向上，刚好对上学姐精致漂亮的脸。

　　她微微一笑，弧度浅浅，蔚蓝色的眼如月牙般弯弯，温柔灵动。

　　“……”

　　夏川天音被眼前的笑容惊艳，一时间愣住了，不知道该说什么。

　　“天音，天音？”

　　清水咲恋的呼唤声传入耳中，打破了夏川天音痴痴的状态，这时她才回过神来，如梦初醒般回答了一声:“学姐说什么就是什么。”

　　“嗯，好的，那等我吃完早餐后，去买猫粮的时候再详谈吧。”清水咲恋点了点头，安排了一下行程，突然想到什么，眉头微蹙有些可惜地说，

　　“啊……之前答应请你吃我做的午餐，今天应该吃不到了。”

　　“没关系，学姐，下次再来就好啦。下次来你家的时候就可以商谈钢琴的事了。”

　　夏川天音的声音越说越小，到最后在电视剧的影响下，清水咲恋都听不见她后面说了什么，只能听见个“下次来你家”。

　　于是清水咲恋想都没想就答应道:

　　“好呀，那下次就在家里等天音前来做客。”

　　“好了好了，学姐你还是赶快先去吃早餐吧，”夏川天音只觉得有点莫名的害羞，她看了一眼手机，催促道，“现在都八点半了，饭团都要冷掉了。”

　　“好，那我先去吃早餐了。”

　　“去吧去吧。”

　　终于解决了夏川天音的问题，清水咲恋长长地舒了一口气。

　　接下来就只要跟纱织打个招呼就行了吧，然后等小葵的回话，轻音社就能正式建立了。

　　到时候可得让小葵多多融入集体。

　　清水咲恋一边思考着一边从空旷的客厅走到餐厅。

　　天海纱织饭已经将三明治吃了一半，她的手肘撑在桌上，用手腕托着下巴目不转睛地看着清水咲恋。

　　“怎么了？纱织？”清水咲恋一边问着一边在她边上坐下。

　　“咲恋你和夏川同学谈的怎么样？”

　　“嗯，她倒是同意加入轻音社了。”清水咲恋说着打开塑料袋，将里面用保鲜膜包好的饭团拿出来。

　　准备咬上一口的时候，却突然想起来还没问过纱织的意见，于是清水咲恋转过头看向纱织，问道:

　　“说起来，我还没有问过纱织你的意见，你想要加入轻音社吗？”

　　“咲恋，上次不都已经答应了。而且你是第一次想这么干一件事，我能不答应吗？我永远是咲恋最好的朋友，会永远支持你的。”

　　纱织还是如同往常一样露出令人安心的笑容，她说着将左手搭在了右手的手腕上轻轻地按压着手腕关节。

　　“那太好了，你的……”

　　清水咲恋还想说什么，却被天海纱织突如其来的动作所打断。

　　因为纱织直接飞快地俯下身子，咬了一口夏川同学送来的饭团。

　　圆圆的饭团上缺了一角，纱织像是偷鸡成功的黄鼠狼一样，鼓着腮帮子咀嚼着，含糊不清地说:

　　“饭团厚一般啊，咲恋……虾回给窝给你做更好次的……”

　　清水咲恋有些哭笑不得，她把饭团伸在纱织的唇边，有些宠溺地问道:

　　“还要吃吗？”

　　“不要。”天海纱织摇了摇头，披散的白发随之飘动。

　　她又拿起自己盘子里的三明治，喂到清水咲恋的唇边，“咲恋你自己做的三明治不尝尝吗？”

　　清水咲恋没有回答，她隐约有些明白纱织的意思。

　　看着咬了一半的三明治，最后吃了一口，在纱织咬过的地方。

　　天海纱织的眉头微微扬起，开心情绪溢于言表。

　　“感觉和之前没什么区别呢？”清水咲恋咀嚼着，评论道。

　　“那我明天来你家教你一点好吃的配方？”

　　“嗯……今天下午也可以的吧。”清水咲恋看了一眼还在客厅的夏川天音，买完猫粮应该也不用多久吧？

　　“今天吗？今天不行。”天海纱织露出有些落寞的表情，同时将右手往身后收了收。

　　“为什么？”

　　“嗯……”她沉默了一会儿，最后只说了个简单的理由，“因为今天有训练。”

　　“周日也训练吗？”

　　“因为要争夺全国大赛的名额。”

　　清水咲恋笑着打趣道，“那我们的纱织这一次一定要拿到全国大赛的冠军，不然又要哭成花猫了。”

　　天海纱织一反常态，没有反击来自青梅竹马的揶揄，而是看着清水咲恋的眼睛，坚定地说:

　　“咲恋……这一次我一定会拿到冠军的。”

　　原本爽朗的声音沉沉如同骑士宣誓效忠的誓言。

　　放在校服衣兜里的名片上，那位专业治疗腕关节的医生终于在周日抽出时间，愿意加班来看看自己的伤势。

　　无论如何，止痛药是不能再吃了。

　　……

　　天海纱织在吃完早餐后，扎了个马尾匆匆离去。

　　她前脚刚走，后脚藤原佑希派来的斋藤小姐便已经抵达了家门口，送来了中岛美雪演唱会的门票。

　　从头到尾，那位斋藤小姐什么都没有问，只是保持着淡淡的笑容，最后离开的时候说了一句:“二小姐很喜欢你呢。”

　　然后便搭上黑色的轿车离去，就像是娘家人过来巡查丈夫有没有出轨一样。

　　这种强烈的既视感，让清水咲恋有些摸不着头脑。

　　她回到双层别墅，打开大门，穿上拖鞋走过玄关回到客厅。

　　先前离去之时，她叫夏川天音在家里等一等，随便逛逛也行。

　　她倒是没有乱跑，只是安静地打开了琴盖，端正地坐在黑色的钢琴椅上，用手摩挲着或是轻点着琴键，似乎在追忆什么。

　　清水咲恋有些不好意思，某些回忆在被提及之后总会在每一个时刻如同潮水一般汹涌入侵，不放过每一个缝隙。

　　“天音，我们收拾一下出去买猫砂吧……”

　　手指突然按下钢琴的C6键，低频的琴声在空旷的客厅传开回荡。

　　“学姐，猫咪根本没有你重要……现在天海学姐已经离开了。”

　　夏川天音转过头来，眼神里全是严肃和认真，“这是一次很重要的实践……虽然可能难以接受，但是如果真的可以想起回忆起梦中的细节，那么一切都有迎刃而解的方法了，包括学姐你所失去的记忆。”

　　夏川天音站起来，脖子上的红晕似悄然生长的爬山虎一般上爬至脸颊。

　　然后她害羞地闭上了眼，声音诚恳带着一丝紧张的颤抖:“请学姐用手环住我的脖子，然后用双腿圈住我的腰……”

　　——————————

　　朋友的书，【非橘子】坏男人一个天天欺负人建议去他评论区催更他

　　《人在联盟，时间管理大师》qun①六吧217妻伊6



第一卷 : 第89章第八十二章 钢琴play重现

　　阅前须知:如果发现口口口口大段文字，请去jian tie处观看，这是为了安全的自我阉割。

　　————————

　　客厅内电视在出门的时候就已经关掉，随着她的话音落下，整个客厅陷入如同死一般的沉寂。

　　现在这个场面十分尴尬，清水咲恋站在原地有些不知所措。

　　该怎么办？

　　夏川天音的双手张开，她的眼睑用力合上，好看清秀的眉毛也因此皱成一团，今天用心刷过睫毛液的眼睫紧张地颤抖。

　　脸上更是带上暧昧而动人的潮红，这种少女的青涩之中又带着害羞的感觉，就像自己是她思慕已久的暗恋对象一样。

　　如同轻轻的柳絮拂过心尖留下无法抓住的微痒，让人无法拒绝她的请求。

　　可是不可以答应吧。

　　钢琴盖是打开的，其中琴键黑白分明。

　　黑色的琴身映射自己微微蹙眉的脸，记忆中它曾经也清晰地映照过自己神智全失、面色潮红的脸。

　　记忆之中的钢琴到底有多糟糕呢？

　　那是无论带着怎么样语气求饶都无法停下的亲吻。

　　天海纱织因为握剑而长着茧子的手，轻悠悠地沿着背脊线从尾椎骨摸到脖颈。

　　那时候的纱织已经完全失去了理性，但是却始终能在愤怒之中秉持着不会伤害自己的信条。

　　动作缓慢轻柔，却让人格外难熬。

　　如同温水煮青蛙一样缓缓地升温，最后直至理性崩溃。

　　算了，清水咲恋摇了摇头甩开那些杂念，将心思落在这台钢琴上。

　　这台雅马哈钢琴，是自己的母亲，中森加奈参加日本仙台国际音乐比赛拿下第五名成绩时所采用的演奏钢琴。

　　而恰好那一天是自己的八岁生日。

　　清水诚也父亲为了纪念这一场比赛，放弃了买新车的念头，花上了大价钱买下了这一台雅马哈钢琴。

　　在这件乐器上凝结了父亲对于家人的爱，同时也是母亲日以继夜投身音乐中成绩的见证。

　　所以最后才变成那样————就算体力用尽也要勾住前方的人，不可以下坠压坏。

　　就算抵抗不了潮水的侵袭，也不可以将汗水体液滴在钢琴上，因为一切都是对于家庭的玷污。

　　而这样亲密的动作……已经超出了友谊的界限。

　　如果夏川天音同学不是直女的话，这样更深层次的亲密接触，再加上那样的表情，已经算是明目张胆的勾引了。

　　虽然是她发起的……

　　沙沙沙，身处猫包中的momo酱，用柔软的爪尖轻轻挠着书包的布料。

　　滴滴答答，指针随着一分一秒的流逝左右摆动。

　　除此之外再也没有任何声音。

　　夏川天音的耳尖仿佛也随着滴滴答答的指钟声而一下一下耸动。

　　在闭上眼的黑暗之中，夏川天音所期待的体温，或是所害怕的事情，一件都没有发生

　　最后只能听见清水咲恋长长地发出一声幽幽叹息。

　　这声叹息中包含了太多的复杂情绪，叫人难以品读。

　　“天音，你喜欢女孩子吗？”如同夏日冰块瓷器碰撞般清脆的声音传入耳中。

　　什么意思？

　　夏川天音迷惑地睁开眼睛，清水咲恋的脸上是一副难以消解的愁容，仿佛正陷入了内心纠结的泥沼之中。

　　学姐是在担心些什么呢？自己是直女啊，是不会被这些影响的。

　　而且，虽然自己从来没有接触过这类事物，但是在梦中早就已经观摩过无数次了。

　　甚至曾经自己也成为了那个欺负学姐的人……

　　所以这些对自己又算得了什么呢？

　　于是夏川天音稳定了自己的情绪，握住拳头坚定信念，认真地回答道：“喜不喜欢女孩子我不知道，但是我希望我能够帮到学姐。”

　　清水咲恋摇了摇头，蔚蓝的眼波里盈盈如湖水，情绪复杂难懂。

　　她婉拒道：“你已经帮得够多了，上次告诉我的——不要让任何人看见我的胎记，就已经帮了我大忙。你只要告诉我未来会发生什么就够了，剩下的我自己来解决就好了，这样的事就算了……”

　　“做不到！我做不到看着学姐接受这样的对待！”

　　她的声音陡然提高，语气也变得十分强硬，但却不招人讨厌。

　　夏川天音绷直了身子前倾，眉头紧皱，琥珀色的目光中强烈的意志如同熊熊燃烧的火焰，就算前方是洪水猛兽也绝不会退缩。

　　“帮助学姐，这是我想做的事情，学姐总是温柔地对待其他人，还答应替我收养小猫，我只要知道学姐是温柔的好人这就够了。

　　至于是不是喜欢女孩子又有什么重要的呢？难道两个女孩子亲密地抱一抱就会丢失什么东西吗？我不这样认为！”

　　一向以阳光傻白甜的形象出现的夏川天音突然爆发出这样的决心，让清水咲恋有些束手无策，她只能将手轻轻地搭在夏川天音的肩上，试图劝说道：

　　“天音，没关系的，你不用为我做到这种程度的，这样的事对你这样纯洁的人来说，已经算得上是侮辱……”

　　“不！不是这样的。”

　　夏川天音身为学妹第一次顶撞打断了学姐的话，她的语速极快如同她现在雷厉风行的态度，

　　“我觉得女孩子和女孩子亲密无间的贴合是很正常的事，虽然我并没这种想法，可是它就像吃饭喝水一样，是正常的生理需求吧？是因为爱才产生这种想法，所以我不觉得是种羞辱。”

　　“但是……”

　　清水咲恋樱色的唇微张，还想说些什么，去未能说得出口。

　　因为少女的手已经覆上了自己搭在她瘦弱肩头的手，霸道的行为之下却是她温柔坚决的话语:

　　“没有但是。学姐你是喜欢女孩子的吧？我可以告诉你，我从来没有喜欢过女孩子，也不会因此改变些什么，所以学姐你不用觉得抱歉。

　　我不想看见学姐以后再为了谁而痛苦，这就是我心中的所想。”

　　清水咲恋的眼中还有难舍断的纠结，可夏川天音并不介意，她直接用右手手掌包裹着学姐搭在自己左肩的手。

　　“只是模仿动作而已，并不是实质发生什么，也不用觉得愧疚，所以学姐请像对待那个人一样，拥抱我吧。看看我到底能不能想起些什么，我到底是不是那位第五人。”

　　手心感受着清水咲恋的体温，夏川天音以一种不容拒绝的态势抓住她的手，移动至自己修长的脖颈处，然后一字一句地说:

　　“请拥住我吧，学姐。”

　　清水咲恋看着她，仍是举棋不定。

　　夏川天音是不属于剧情里的人物，虽然她可能是系统消失的bug，但是相比于其他亲密接触过的三人，她对于自己是完全陌生的存在。

　　自己可以对她投去友善温柔的笑容，也可以用少女间温暖的拥抱拉近关系，却不可以像情人或恋人一样挂在她身上。

　　不可以有超越友情的关系。

　　可是，如果真的能够通过和她复刻场景而想起些什么，甚至说把系统唤醒的话……

　　自己这么久以来坚持的心愿，是不是就可以在这个世界落下帷幕的时候得到实现了？

　　清水咲恋扔在犹豫之中，可夏川天音是十分果决的行动派。

　　腰间柔软的肌肤贴上了温热的手，夏川天音已经覆上了清水咲恋的盈盈一握的腰身，极为娇弱的躯体已经发出了想要逃避的敏锐信号。

　　“天音……”

　　清水咲恋有些低声地喊出少女的名字。

　　但却由于现在的动作与暧昧的气氛，变得如同含羞的撒娇似的。

　　就像是幼猫轻声的叫唤。

　　夏川天音没有搭理清水咲恋，那样的呼唤只让人觉得空气中的温度在急剧升温，只需一点点火苗便可让其焚尽一切。

　　夏川天音抓住学姐的手腕微微用力，便像是当初集樱坡上第一次见面那样，如同美妙优雅的旋转双人舞一般将她拦入怀里。

　　这一次不一样，没有磕到下巴，也不是无心之举，而是带有明确目的————自己就是凭着心意想要拥住学姐。

　　想要知道能不能帮到她。

　　只能感受到一个柔软而温暖的身体与自己相拥，耳边被清水咲恋的发丝划过，还有就是因为错愕而有些急促的鼻息，这些感触混合起来让人心尖、耳尖有些难以明说的痒。

　　怀中人一只手被自己按在脖颈上，一只手握拳贴在胸骨上方锁骨下方三公分处，生怕触摸到什么不该触摸的地方。

　　惊讶导致的拘谨含怯就像是一只瑟瑟发抖的小白兔，一种不可避免的怜爱感由此产生。

　　学姐……她没有推开自己，也许是默许了吧。

　　想到此处，她微微转头，尚有些婴儿肥的脸颊擦过学姐的侧脸，微微润泽的唇似乎也软绵绵地擦过少女柔嫩白皙的面颊，接近她的耳侧，像是说悄悄话一般:

　　“学姐，要把另一只手也搭上来。”

　　夏川天音的音色本来就清脆，但是却因为极力压低了音量，就像是调情一般带上了几分迷人的魅惑。

　　而清水咲恋的身体也随着一字一句地吐息，极为明显的颤抖着。

　　清水咲恋充满愧疚的声音从耳边传来，“对不起……我做不到。”————做不到对一个性向还不明确的少女，做出超出友谊界限的事。

　　而且不可以与她做那些曾经和纱织一起做过的事。

　　莫名的背德感涌现，清水咲恋已经完全不知道如何是好，身体犹如茫然的浮萍一样任人摆布。

　　“可是学姐，是你当初要我将你从无边的地狱中拉出来的，答应别人的事我也不会后缩的。”

　　夏川天音说着说着，恍然明白了什么，她突然轻轻一笑，喷出的浅浅鼻息带着温热撒在清水咲恋的耳垂上，让她的身体忍不住后缩。

　　可这样的动作属于是徒劳无功，清水咲恋被夏川天音紧紧抱住，

　　“我明白了，学姐原来是在犹豫吗？那么一切都听我安排就好了，这样可以吗学姐？”

　　夏川天音说着将清水咲恋有些紧张绷直的背轻轻拍了拍。

　　清水咲恋没有说话，只是像是猫咪一样在肩头蹭蹭。

　　这大概是答应了吧……

　　砰砰砰，似乎有什么东西在超速跳动。

　　是自己的心脏吗？不对……应该是学姐的吧？

　　夏川天音压住心里某种奇怪的、即将抽芽而出的想法，清了清嗓子，声音真诚不含一点欲望:

　　“那个……学姐，就是梦里的你……是没有穿衣服的。要脱掉连衣裙试试吗？还是先看看穿着有没有效果？”

　　“先穿着吧。”

　　学姐的声音似乎在强装着镇定，不过她是喜欢女孩子来着的，和自己不一样也正常。

　　“那学姐开始吧，环住我的脖子，双腿勾住，我一只手把你抱起来试试。”

　　长长的吸气声之后，清水咲恋似乎平复了呼吸，有些生涩地将另一只手搭在了夏川天音的脖子上，双手用力圈紧。

　　随后将拖鞋踢开，微微抬脚，夏川天音随后用一只手扶住她瘦弱的腿肚，抬到腰间的高度。

　　清水咲恋全身的体重压上来，夏川天音随即用一只手穿过她的下腋，以腰眼为用力核心，二人齐齐发力，最后便完成了记忆中的姿势，清水咲恋像树袋熊一样抱住了夏川天音。

　　学姐的身体比想象中要轻许多，自己稍微费点力气就能够很轻易地抬起来。

　　她的双腿交叉盘住，腿部用力收紧，如同抱紧浮木一般，一种很奇怪的感觉产生了。

　　这种感觉在胸间发热灼烧，快要压不住溢出心脏了。

　　夏川天音强行稳住呼吸，缓缓移动将少女的身子抬到钢琴的正上方，随后闭上了眼睛细微地感受着。

　　“怎么样？”搭在左侧肩头的问话传来。

　　夏川天音睁开眼皱了皱眉头，“好像不行，要不然学姐你把连衣裙也脱掉试试？”

　　————————————

　　徐宗开局穿越到提瓦特大陆，获得超脱一切的直播神之眼。

　　通过播放名场面，获得点赞，投币，以及观众问答情况，获得惊人奖励。

　　于是...

　　视频播放。

　　【渴求神灵注视之人！】

　　【无想的一刀！】

　　【愿风神护佑你！】

　　【我是神里绫华的狗！】

　　【这个家里，没有你的位置辣！】

　　【女装凯亚！】

　　【琴团长的X，骑士团的魂！】

　　于是，整个原神世界都震动了！

　　前面就已经足够震撼了，后面这是什么鬼！

　　迪卢克：“凯亚，没想到你好这一口。”

　　芭芭拉：“这不是真的...温迪竟然是巴巴托斯大人..啊..啊..QAQ！”

　　琴：“下...下次，还请不要设立这样令人羞愧的标题。”

　　甘雨（椰羊哭腔）：“我...我才不是什么咕噜咕噜滚下山真君。

　　朋友的书，非橘子《原神，提瓦特全慌了，直播问答聊天群出现！》qqun①六巴二衣7七①溜



第一卷 : 第90章第八十三章 夏川天音眼中所见

　　身体下意识的动作总是比脑袋更诚实、更清晰地反应内心的第一想法。

　　清水咲恋并不排斥与夏川天音的亲密接触，相反在如同恋人般的亲昵接触之中，她感受到了一种萦绕在心头淡淡的安心感。

　　和与天海纱织、绫濑葵以及藤原佑希接触的感觉都不一样。

　　她们都是自己长期接触的人，在无数时间轮回线里，经过漫长时间的贴贴和同眠共枕，身体已经完全熟悉并接受了她们。

　　但是夏川天音不一样。

　　作为自己的学妹、作为自己刚刚才认识不超过一周的人，却能产生一种深入骨髓的熟悉感。

　　就好像是扑进了某个熟悉的怀抱，是谁呢？

　　似乎是某个特别重要的人。

　　只能记得她的怀抱与身体非常温暖，然后好像是自己的头才堪堪达到她纤细的腰部。

　　其他的全都记不清了，脑袋里如同被掏空的只剩下金属外壳的罐头一样，再也倒不出任何属于这个人的其他记忆。

　　清水咲恋想不明白，可还是随着夏川天音的话语一步一步照做，半推半就地勾住她的脖子。

　　夏川天音身上有一股柚木混杂着鸢尾花的新清香味，并不浓郁，应该是昨晚沐浴后香波所遗留下的淡淡后调。

　　她比现在自己身体的年龄要小一岁，所以身体的发育并没有自己那样好，富有女性魅力的柔软浅浅贴在怀中，青涩又动人。

　　比起藤原佑希那样跟自己稍微一接触，就脸红上脑、思想狂飙，然后倒退三尺的女同样子，夏川天音就要坦诚且直率得多，语言行为更加大胆。

　　她仿佛根本就不介意这些，她的身体也很冷静，没有丝毫的颤抖或是退缩，只是像机械完成工作一样死板认真。

　　那双在大腿边侧、穿过裙边的手有力安分，在白皙中嵌入手掌形状，缓解了清水咲恋大部分支撑身体的受力压力。

　　也不知她到底哪里来的力气能够支撑起一个八九十斤重的少女。

　　清水咲恋费尽力气地撑起往下看了看，双腿中间白色的裙摆受重力的影响而往下坠，因此盖住了今天所穿的胖次。

　　还好盖住了……不然不知道怎么办了，身为学姐的面子都丢光了！

　　不过，天音不是这种人吧。

　　清水咲恋看了一眼夏川天音，她的眼睛极为礼貌地闭上，脸颊微微泛红，呼吸沉沉。

　　要支撑自己的体重很难吧，清水咲恋莫名有些愧疚。

　　轻微挪动双腿，衣物摩擦发出沙沙的声音，清水咲恋将勾住的双腿往前蹭了蹭，将重心转移向前。

　　这样的话应该会好很多吧……

　　即便大部分肌肤被连帽针织衫所遮盖，少女的锁骨的形状依旧显现出来，深凹进脖颈展现出精致魅力的轮廓。

　　清水咲恋如同树袋熊一样环住她修长的天鹅颈，然后将头轻轻地搭在她的左肩上，轻声问道:

　　“怎么样？”

　　“好像不行。”夏川天音语气中有些失望，然后灵机一现似的小脑袋微微动了一动，“要不然学姐你把连衣裙也脱掉试试？”

　　虽然知道夏川天音没什么恶意，只是单纯地想帮助自己，可是要脱掉衣服在不足一周的学妹面前，对于清水咲恋来说是一个难以接受的事件。

　　自己可以接受来自其他三人的随意玩弄，也可以接受无情的雷普，因为她们是和自己曾经有过感情基础的人。

　　因爱才产生了欲，因爱才沉沦于欲。

　　但是却不可以接受像现在这样被人要求如洋葱一般剥开外衫，似衣不蔽体的野兽一样，在学妹面前失去属于人的最后尊严。

　　学妹也不过只是一片好心罢了。

　　清水咲恋艰难地开合樱色的唇，拒绝道:“算了吧，天音，已经做得够多了。未来的事，走一步看一步吧，我自己能够承受的。”

　　“啊……对不起，”少女说着慌忙松开了清水咲恋的腿。

　　“学姐，我太着急了，并没有考虑到你喜欢女孩子。”

　　亲密接触之后没有特别尴尬，气氛照样十分平和。

　　四目相对，夏川天音的眼里有光泽晃动，她眉头皱起，嘴角愧疚地下垂，满脸都是歉意。

　　清水咲恋并不介意，她只感受到失去力量支撑的腿重新踏足于地面，肌肉长时间拉直紧绷导致小腿肚还有些酸疼。

　　清水咲恋刚想说自己不喜欢女孩子，可是一想到自己在夏川天音梦里所留下的印象，喜不喜欢女孩子还用反驳吗？

　　“没关系，既然得不到什么有用的信息，就不用再做这样的事了，你以后只要将你梦中所见，全部告诉我就好了。”

　　被吃了豆腐的清水咲恋自认为夏川天音是直女，只是像之前那样温柔地包容她。

　　没办法啊，怎样都无法对一个想要帮助自己的人说出恶言恶语吧？

　　可是夏川天音却好像并没有听到清水咲恋的话。

　　她的瞳孔在某一刻不可思议地扩张放大，然后久久地还未平静下来。

　　“天音怎么了？”清水咲恋关切地问道。

　　夏川天音没有回答，唇瓣微张露出洁白的牙齿，仿佛看到了什么光怪陆离的景象而合不上下巴。

　　在清水咲恋脚尖落在地面的那一刻起，眼前的世界仿佛化成一块块粉碎的镜片纷然落下，在每块镜面的缝隙里散发出五光十色的耀眼色彩。

　　然后世界崩塌了，变为纯质的黑色，那是比漆黑的深海还要黑暗的颜色，看不到任何一丝光亮。

　　却在下一刻，如同戏剧拉开幕布一样向两边展开。

　　某个特别的场景出现了。

　　在月光盈盈如水般泼洒照耀的夜晚，绰约的人影被这皎洁的银色拉长，一大一小并立行在水泥路上。

　　万籁皆静，悠长惬意，耳边是夏日的蝉鸣和远处并不清晰的犬吠。

　　人影似乎交谈了些什么，但是却像是收音机断联之后刺耳的电流一样，嘈杂听不清。

　　只能看见一大一小的少女，两只手紧紧地握在了一起。

　　是并不认识的两个人。

　　少女的头发是黑色的，她所拉着的女孩，头发也是黑色的。

　　明明是平淡的日常散步，明明是普通的夜晚月色，却将二人的背影衬得是如此美好温馨，盈盈的暖意在胸口间流动。

　　夏川天音想要迈动步子冲上去说些什么，却发现身体如同灌了铅一样，抬不起手脚，只能看着二人的背影离去。

　　画面在此刻定格，然后从中间无端地生出一股黑色的漩涡将她们全都吞噬，所有的美好都被无声的死寂所吞没。

　　为什么会这样！？？

　　胸口中忽然被无力的沉重感所压倒，夏川天音有些喘不过气来，想要伸手抓住她们都最后一丝光影，却根本掌控不了自己的身体。

　　她如同安排好的摆线木偶一样呆滞地、生硬地站在原地。

　　然后眼前的光景再度变换。

　　身旁的环境从静谧的小道变为了不时有汽车高声鸣笛传来的摩天大楼。

　　仍旧是夜晚，仍旧是白玉盘似的月亮，只不过是一动一静。

　　动的是灯光。

　　都市繁华的橙黄灯光承载着纸醉金迷，一盏盏城市霓虹亮起，不时有车辆的高声鸣笛远远地传入顶楼。

　　风声喧嚣，耳边嘈杂。

　　在大厦顶楼的栏杆旁，穿着白裙的黑发少女费劲全身所有力气艰难地爬了上去，站在极度危险的边缘，身体摇摇欲坠。

　　她？！！要跳楼吗？

　　生活是如此鲜活，可以有温暖的阳光，可以有可爱的猫咪狗狗，会有夏日的繁叶与冬天的白雪。

　　不要跳！去看看这次些吧，有什么难过的可以跟我说，可以给起司猫说，求求你不要跳了！————夏川天音想要大声地呼喊，想要伸出自己的双手去解救她，想要挽救一个迷途的生命。

　　可是现在的自己，是无法控制的人偶。

　　就像是拍好的电视剧一样，少女走向了既定的结局。

　　白裙随风起舞飘扬，然后柔弱的身体如同飞舞的白花一般在从大厦的悬崖上飘然陨坠了。

　　心情一下子降至谷底，不安、自责、害怕、迷茫、无助的感触似蜂拥一般从四面八方入侵。

　　浑身湿漉漉的，沁了一身冷汗，仿佛跌入最幽深最寒冷的海底一样，体会到了窒息的痛苦。

　　目睹学姐死亡的时候，感触也是现在这样的。

　　“求求你救救她吧。”

　　脑海中一直回荡这句话，那声音温柔成熟就像是和蔼可亲的长姐在说话一样，可那声音的语气之中全是哀求。

　　“天音，天音！”

　　清水咲恋无论怎么呼唤夏川天音都没有用，她就呆呆地站在原地，眼中失去了高光心思涣散。

　　天音她到底是怎么了？

　　清水咲恋无奈只好用手拍了拍她的肩，将她从这种呆怔的状态中唤醒。

　　“天音，你怎么了？”

　　在自己这一拍之下，夏川天音的眼睛中神智缓缓汇聚，琥珀色的光又重新闪烁。

　　汗水已经从背后渗出将里面的内衬打湿，黏黏地粘在背部。

　　夏川天音平复了一下心绪，恢复冷静后回答道:

　　“学姐，我的猜想果然没错，我看到了，而且不用脱衣服也能看到的。”

　　清水咲恋也有些惊讶，“你看到了什么？”

　　“我看到了一大一小的少女在月光下并排行走。”

　　“有没有什么具体特征呢？”

　　“她们的头发是黑色的，年龄相差估计在十岁左右。”

　　夏川天音努力地把所有的细节告诉给清水咲恋。

　　某种直接告诉自己这两个人一定和学姐有着千丝万缕的联系。

　　“十岁？还有其他的线索吗？”清水咲恋继续追问道。

　　一大一小？自己刚刚拥抱夏川天音的时候，想起过那个温暖熟悉的怀抱，自己应该勉强够到她的腰间。

　　如果按照年龄差来说能够对上。

　　但是自己的头发是金黄色的吧，似乎不是自己呢。

　　还有如果是黑色的头发，会不会是轻音社的第五人呢？

　　里面疑点重重，越来越让人困惑了。

　　清水咲恋眉头紧锁像是皱巴巴的包子褶一样，脑海中被杂乱的信息搅和成一团浆糊。

　　“没有了。”夏川天音摇了摇头回道。

　　“那好吧。”

　　夏川天音咬着下唇，最后还是决定将少女跳楼的事件告诉清水咲恋。

　　她缓缓地张开了口，有些迟疑地说:“除去这个……我还看到了在大厦之上，有位黑发的少女也跟学姐一样向后仰倒一般跳楼了。”

　　“还是黑发？”

　　“对，因为我看的时候完全动不了，就像是固定的摄像机一样转不了镜头，所以只能远远地看见她的背影和姿态......”

　　“啊，这样吗？还有其他的吗？”

　　“没有了。”

　　这其中的信息太多太杂，而且毫无关联，从头到尾又很难串联起来，清水咲恋也无法找到头绪。

　　她叹了一口气说:“抱歉，天音，单单凭这些信息，我也得不出什么有用的信息……”

　　夏川天音此时微微一笑，像是四射的太阳一样，想要给予能量。

　　“没关系的，学姐，我可以把这些记录起来，将所有的线索都串联起来，一定可以得到些什么的。”

　　说完，夏川天音从衣兜里掏出一个薄薄的手账本打开，却发现自己曾经记录有关梦境的消息全都消失了。

　　一干二净，什么都没有留下。

　　笑容同时也凝滞住了。

　　————————————

　　py时间到咯！

　　林秋月穿越到了《崩坏三》的世界里，成为奥托的二五仔，在圣芙蕾雅学院监视主角团。

　　原打算要安心攒钱，等到【女王降临】剧情开启之后就能开溜找地方养老。但攒钱的过程实在无聊，为了给自己找点乐子顺便存养老钱，林秋月决定利用天命网络，抄一点前世地球上的小说漫画歌曲电影来赚点外快。

　　可谁知道，这一抄，就崩坏了崩坏的世界！

　　空之律者：“再等几天，《小圆》马上就到大结局。”

　　芽衣：“《终将成为你》……原来女孩子之间，还可以有这样的关系？”

　　布洛妮娅：“新出的《光明之魂》，我一定会是第一个通关的人！”

　　奥托：“这首《十年》……简直道出了我的心声。”

　　系统：“可我怎么记得，我原本是想让宿主统治世界的？”

　　文抄宅女一不小心为崩三带去和平的故事。

　　《天命内鬼不死于文抄》]q裙衣六8二一7妻壹六



第一卷 : 第91章第八十四章 绫濑葵的“恋人计划”

　　多数情况下夏川天音总是保持着明媚四射的笑容，将自己内心的善良与美好传递给其他人。

　　但眼下她的表情凝固，两颊边的肌肉保持住僵硬的状态，就好像硬生生地强撑出来一个苦笑一样，这十分让人担心。

　　偷看他人的隐私是教养低下的表现，可清水咲恋现在已经顾不上了，自从拥抱之后夏川天音的状态无论从哪个方面看都很糟糕。

　　“怎么了？表情这么难看，有什么事可以跟我说，不用一个人承受的。”

　　她一边关切地说着，一边往夏川天音的身旁微微凑近，想要看清楚米黄色的手账本到底写了什么东西。

　　那手账本上什么都没有写，如同刚刚擦洗的玻璃一样，一干二净空空如也。

　　夏川天音低头沉寂了片刻，不再维持干巴巴的笑容，严肃地合上手账本，一字一句地说：“学姐，我想我应该是特别的存在。”

　　“什么意思？”

　　清水咲恋本来还有些担心夏川天音的状态，却被她突然类似于告白的暧昧话语弄得有些不知所措。

　　夏川天音眉头皱起唇角下向，眼神如一泓澄澈的清泉深邃而坚决，“现在证实了一件事，那就是我确实可以通过跟学姐复刻梦里的场景而看到更多的东西。”

　　她把手账本在清水咲恋的面前晃了晃，“但是，这不代表是一件好事，窥探到那两个场景之后，我所记录在手账本上的东西，全都不见了。”

　　“那就是说有一种不可控制的超自然力抹除你的记录。”————清水咲恋顺着她的话分析，内心掀起轩然大波。

　　这就代表着夏川天音所看到的场景已经严重影响到这次的gal世界。

　　系统已经关机，但不代表不能运作，也许是系统自动进行维护所删除的。

　　可是如果系统能够主动篡改记忆的话，为什么不去删除夏川天音的记忆呢？

　　一切都充满了疑点，明明是恋爱galgame世界，却弄得跟悬疑片一样扑朔迷离。

　　“是，我所见到的东西是它不想让我们看见的，它抹除了我们所见到的，可我们还是可以通过复刻场景来获得其他有用的消息。”夏川天音说着突然灵机一动，“所以说接下来我们去找，那所玻璃酒店以及歌舞伎町的小巷等等……将所有的场景复刻，然后再把线索串联起来，一定就能得到学姐丢失记忆中很重要的东西。”

　　夏川天音的语气里来看，她似乎对于接下来的计划胸有成竹，完全不介意更亲密的肢体接触。

　　内心的高道德，却让清水咲恋有点迈不过去这个门槛。

　　对于清水咲恋来说，这不仅仅是贴贴这么普通的事，而是被动和主动有很大的区别，夏川天音是被迫地观看这些场景，但如果变成了主动去做这件事，无论是以何种理由去执行，自己都从受害者变成了放荡之人。

　　而自己身为人的人格也将被这背德感和羞耻感彻底碾碎。

　　光是被学妹抱在钢琴上就已经十分糟糕，接下来还要被按在玻璃上。

　　如果是其他的内容，比如说学校教室、厕所间、情侣酒店、烟火大会，甚至到是露天的温泉与佑希家的地下室又该怎么办呢？

　　涉及到成人内容的话，类似兔女郎之类的情趣内衣，或是老师、警察制服都可以接受，但不能以衣不蔽体的状态去实行。

　　这是为了守护自己最后的尊严。

　　经历了复杂的心情斗争，清水咲恋选择妥协，商量道:“天音你说的这些我基本已经明白，那我们今天先去……？”

　　“喵~”清水咲恋话音还未落，今天的主角momo酱终于发出了一声凄惨的哀嚎。

　　幽幽的叫声饱含血泪，在本该安静的别墅里格外突兀。

　　夏川天音紧绷的脸蛋没忍住突然轻轻一笑，眉眼间却是轻松之色，“学姐，我们是不是太紧张了，今天的任务应该是给momo酱买猫砂安新家呢，对不对？”

　　原本有些紧张凝固的氛围在此刻因为她的笑容而缓和，清水咲恋长舒一口气。

　　“也对，讲起来我这个妈咪也做得不太称职。”

　　清水咲恋说着蹲下来，拍了拍猫包的塑料外壳。

　　这只黑白相间的狸花小猫跟随着外壳的震动，抖了抖尖尖的、小巧的猫耳，然后娇滴滴的像是诉求般喵了一声。

　　清水咲恋被猫咪的可爱姿态所治愈，抬起头来，微笑着说：“天音，我们还是先去给momo酱买猫砂和猫爬架这些东西吧。”

　　……

　　黑色的玻璃车窗将外界五光十色的街景映得暗沉，车里异常安静只有极为细小的发动机声。

　　黑道大小姐，绫濑葵同学今天穿了一身优雅的黑色连身裙，百无聊赖地趴在车窗上，深红的眼瞳光圈涣散不知道在想些什么。

　　而保镖秋山和一先生坐她左侧三个身位，他穿了一声暗蓝色的西装，坐下来的时候那可怕的肌肉线条更加明显地展示出惊人的战斗力。

　　无话，汽车平稳行驶。

　　“嗡嗡。”

　　在白色小羊皮质感的挎包里，绫濑葵的手机再度发来了消息提醒。

　　秋山和一有些惊讶地推了推眼前的墨镜——今天的大小姐已经是第二次收到了别人的消息，太少见了。

　　绫濑葵不耐烦地啧了一声，能有自己联系方式的人只有父亲和那个女人。

　　一定是藤原佑希那个臭狐狸发来的信息，不是都已经答应她加入轻音社了，怎么还一直烦人。

　　她拧开挎包上的结扣，然后打开了手机。

　　有些出人意料，电子屏上显示的是一个陌生的邮件地址。

　　“绫濑同学你好，我是你的同班同学清水咲恋，佑希说你会加入轻音社的。所以我想问问什么时候你把报名表填一下，然后发给我呢？”

　　清水咲恋？喝完酒发酒疯把自己按倒在榻榻米上的小狗？

　　绫濑葵的眼神微妙，舌尖烦闷地抵住口腔侧壁，深沉地呼出一道鼻息，思考了两秒，然后把清水咲恋的邮件地址拉黑了。

　　退出邮件，line上也有一个明晃晃的红点。

　　line上经常有信息推送，绫濑葵本想无视它，可是一种极为不适的感触涌来，强迫症促使着自己消除这个惹眼的红点。

　　绿色的加载应用界面映入眼帘，随后是某人显眼的好友申请。

　　“你好绫濑同学，我是清水咲恋。”

　　她的头像是三丽鸥的王牌玩偶，一只白色的垂耳狗喜拿。

　　这只白色的可爱小狗拿着放大镜，凹凸的镜面照出玩偶小狗如宝石般耀眼的碧蓝瞳孔。

　　而自己的头像则是戴着圆顶帽的黄色布丁狗，也拿着一个硕大的放大镜，看上去还蛮像情头。

　　这是巧合吗？还是她故意的？

　　内心的感触十分复杂，道不明白，是自己从未体验过的情绪。

　　拒绝的食指在半空中悬停了一秒钟之后，无情地按下拒绝键。

　　自己不需要额外的社交。

　　绫濑葵将手机息屏，把它放进斜跨小皮包里，整理了一下压扯得有些发皱的裙摆。

　　周五的时候，背叛父亲、对自己虎视眈眈的臭虫终于被抓住了，听说最后是畏罪上吊死在了家里。

　　父亲知道后长长地舒了一口气，还开心地掏出来埋于竹林泥下的中国汾酒，和自己喝上了两杯。

　　久违的自由终于回来了，难得能出门，要保持好舒畅的心情，不能被某些小狗所破坏。

　　绫濑葵舒服地向后仰倒，头靠在符合人体工学的汽车垫上，闭上了眼揉了揉太阳穴，吩咐道：“麻生，十二点才在涩谷进行表演对吧？在此之前先去池袋的三丽鸥主题餐厅店里一趟。”

　　司机麻生先生没有权力过问，毫无波动地说了一声：“遵命大小姐。”

　　池袋是继涩谷、新宿之后最为繁华的街区，无数年轻的灵魂在这里留下踪影，在这里每天接待高达一百万的人流，而绫濑葵来到这里的目的是——三丽鸥主题餐厅的特殊玩偶，一只会摆手会放音乐的布丁狗。

　　即便绫濑葵是黑帮的天之骄女，还携带司机开着价格不菲的豪车，可最近三十年黑帮的行为准则是一切向善、遵守社会秩序，所以防护严密的豪车没有乱停乱放。

　　而是交了停车费之后，老实地停在地下商场的停车处，秋山和一打开车门后立马抽出阳伞，在绫濑葵走出停车场的一刻撑开，替她隔绝阳光的辐射。

　　三丽鸥主题餐厅前摆满了粉色的花篮，不时还有金色的礼花纸片飘洒，各种三丽鸥的人偶在店门前向来往的顾客招手、合影。

　　整个餐厅前人满为患、摩肩擦踵。

　　经过多年努力，黑帮印象在民众中早就从暴力集团变成偶尔会做慈善的社会团体。

　　因此在看见秋山和一的时候，大多数路人只是感叹他的强壮，并没有像电视剧那样自动地让开一条小道。

　　绫濑葵看着眼前的景象，瞳孔微张有些惊讶，这比网上2ch帖子说的还要拥挤。

　　这就是帖子中不得不和朋友一起去的三丽鸥主题餐厅啊……

　　自己没有朋友，但是只要体验一遍那些人所经历的不就够了吗？有没有朋友又有什么关系呢？

　　于是绫濑葵清了清嗓子，回望着跟在自己身后的秋山和一，说：“排队吧，和一。”

　　“是，大小姐。”

　　四月的阳光已经开始渐渐变得毒辣，人群里闷热混合着刺鼻的汗臭味，绫濑葵无奈地闭上了眼，额头间也逐渐开始冒出一丝微微的汗意。

　　周围来餐厅的路人基本上都带了自己的朋友，或是三五成群地高声讨论，或是凑得很近眉飞色舞地聊天。

　　绫濑葵低垂着眼，抿了抿嘴，果然还是讨厌人群啊。

　　往再热闹的地方凑，跟着别人的推荐潇洒快活，也没什么用，因为心里有个闹钟，提醒自己到底有多孤寂。

　　不过没有朋友嘛，也没什么大不了的。

　　耳朵里被嗡嗡地人群吵闹声所占据，随着冰凉的空调风吹拂脸颊，绫濑葵终于排到了餐厅的前台。

　　在摆满玩偶的柜台前，一位穿着玉桂狗围裙的服务员小姐姐对着自己甜美一笑，问道：“顾客您好，请问需要买些什么呢？”

　　热意还未散去，脑袋还有些发晕，绫濑葵扶了扶额头，面无表情地回答:“赠送布丁狗玩偶的那个。”

　　服务员微微侧身，看了一眼膀大腰圆的秋山和一，保持着礼貌的笑容，耐心地解释道:

　　“这位顾客，布丁狗玩偶是限定款，需要购买情侣套餐并且合影发到ins或者line上才能获得，您身后的这位，是您的恋人吗？”

　　老实憨厚的保镖先生秋山和一，就像是被架在火刑架上炙烤一样，铜铃般的眼睛飞快地眨了眨，浑身肌肉紧绷僵硬不自在。

　　绫濑葵眉毛微微上挑，看了一眼紧张的秋山和一，回答:“不是。”

　　秋山和一仿佛死里逃生一样长长地舒了一口气。

　　服务员小姐露出一个遗憾的笑容，“那不好意思哦，顾客，您这样购买情侣套餐是不能获得限定玩偶的。”

　　绫濑葵没有生气也没有说话，而是扫视了一圈，指着透明玻璃窗的一对女生，质问道:“她们也点了情侣套餐吗？怎么桌上会有布丁狗玩偶？”

　　“刚才那对中国的女孩子吗？她们可是牵手亲吻了脸颊，所以就把玩偶赠送给她们了。”服务员耐心地解释道。

　　绫濑葵用食指点了点下巴思考着。

　　也就是说现在有三种方式可以获得这个布丁狗玩偶。

　　一是打破黑帮准则强行购买，二是收购别人的玩偶，三是找位恋人来假装一下。

　　第一个方法违背原则不行。

　　第二个方法虽然可行，但是一想到玩偶曾经是属于别人的东西就很恶心，所以也排除。

　　至于第三个……有没有谁能假装自己的恋人呢？

　　和一？不可能。

　　至于其他的人？自己手机里拥有的联系人，就只有藤原佑希和刚刚拉黑的清水咲恋。

　　——————————

　　最后无聊的剧情也过渡了！小葵的篇章也来了，会在两天之内放出地下室特别番外。

　　密码还是会写在章节里，奖励那些认真看书的宝贝！

　　然后最近有了个新的瑟瑟想法，就是猫娘咲恋，有发情期的那种。

　　猫猫发情大家知道吧，会撅起猫皮鼓然后喵喵叫，必须要拿棉签棒才能解决的那种，感觉hso。

　　不知道大家喜不喜欢看，要是喜欢看就写这个，不喜欢就写钢琴。q裙一6吧2伊7妻壹六



第一卷 : 第92章第八十五章 牵手之后是接吻(确信)

　　绫濑葵在两个女人之间陷入了纠结。

　　要选择藤原佑希的话，她一定会将这件事作为把柄换成更离谱的要求。

　　上次叫她陪自己吃个午饭，结果就把自己赔进了轻音社，这一次还要假装是同性恋人贴贴？

　　还不如去死。

　　绫濑葵神色怪异地投到秋山和一的身上。

　　眼神刚接触的瞬间，这位身强体壮的保镖先生身体就微微一颤，清了清嗓子，目光极为不自然地移到左边正在吃饭的情侣身上。

　　绫濑葵觉得有点可惜，要是把司机先生也叫来的话，就可以让他俩假装恋人然后拿下布丁狗玩偶了。

　　她长长的叹了口气，眼下的选择，看来只有……那只小狗了吧。

　　说实话，清水咲恋并没有特别令人讨厌的地方。只要不喝醉，那点靠近自己的小心机也不值得警惕。

　　虽然自己刚刚拉黑了她，可她现在毕竟有求于自己，无论如何都不会给自己难堪。

　　那么就是她了，只要凑近一点假装亲密地合个影就行了。

　　绫濑葵内心终于作下决定，她抬起头勾起自信的唇角，对着那位恪守职业道德的服务员小姐说:

　　“那我知道了，我就点这个情侣套餐，一会儿我会叫我的恋人过来拍照，现在请你暂时保留一份布丁狗玩偶，可以吗？”

　　服务员小姐的年龄并不大，像她这样不懂变通的人，只会一眼一板听从主管的吩咐，她看了看左右面露为难之色，轻轻地摆了摆手犹豫道：“这不符合规矩吧，顾客小姐。”

　　绫濑葵学起了父亲的模样，眉毛微微一挑，双手撑在塑胶的黄色柜台上，指尖轻轻翘起台面，身体微微前倾，以略低于服务员的视线抬起头看她。

　　这并不代表着她处于下风，而是给人一股更为强势的态度。

　　“哦？怎么会不符合规矩呢？”

　　说着她的目光移到了秋山和一的身上，保镖先生跟随她多年，立即明白了其中的意思，双手抱臂展示他强壮的身材作无形之中的威胁。

　　“你将限定布丁狗玩偶留着，把餐牌号给我，然后等我的恋人抵达了拍照不就可以了吗？”

　　服务员小姐屈服于力量的恐吓下，最终有些害怕地妥协道：“嗯……那……好吧。”

　　“和一，买单。”绫濑葵满意地回身退至一边，精致的黑色皮鞋尖愉快地点了点地板，心情十分舒畅。

　　至于自己的恋人小姐，绫濑葵内心早已有决断。

　　她滑动屏幕，点击清水咲恋的头像，然后申请添加，在申请附言填了个“1”上去。

　　虽然并不是很想加某只小狗的好友，但是现在是特殊时期，到时候只要拿到玩偶之后把她拉黑不就清净了吗？

　　绫濑葵等待秋山和一结完账之后，拿上餐牌选了一处僻静的桌边坐下。

　　保镖先生像忠心耿耿的警犬一样站在在她的身侧半米内的距离，目光如鹰隼般扫过每个可疑的人。

　　餐厅以粉色和蓝色两个主色调装修，到处是三丽鸥公司旗下的玩具，整体来说并不豪华，却因为店长精心的设计给予成年人一种玩具世界的梦幻感。

　　少年少女们围着一张一张可爱的玩偶桌子吃饭谈天，气氛火热躁动，到处都是青春的气息。

　　手机嗡嗡突兀地震动，清水咲恋同意请求比想象中来得还要快，在三分钟内就点了同意，随后发来了消息。

　　清水咲恋：绫濑同学你好，之前有给你发过邮件你没有收到吗？

　　收到了，但是被我拉黑了。

　　绫濑葵面无表情地回复道:没有。

　　清水咲恋:那绫濑同学什么时候将社团申请表交给我呢？

　　绫濑葵:我有答应过要加入轻音社吗？

　　清水咲恋:可是佑希跟我说你答应加入了。

　　绫濑葵:她是她，我是我。如果你能在半小时内，来到池袋西口的三丽鸥主题餐厅见我，我就同意加入轻音社。

　　聊天框的那边沉默了很久，最后发来回复:好。那拜托绫濑同学发来联系电话，这样的话我好方便跟绫濑同学联系。

　　绫濑葵赤色的眼中被一种名为满意的情绪所覆盖，她将电话号码发过去，心思早就已经落到了限定玩偶身上。

　　……

　　说来也巧，清水咲恋所在的宠物店离绫濑葵所说的地址并不远，大概在八百米左右的距离。

　　这样的距离如果在独身一人的情况下，只需要十分钟就能走过去，但是眼下还有另一个存在，那就是拜托自己养猫的学妹，夏川天音。

　　宠物店里猫猫狗狗被关在铁制的笼子里，不可避免地混杂一股闷腥的动物臭味。

　　夏川天音站在整齐摆放宠物用具的货架台前，用食指点着下巴，仔细地替momo酱挑选着合适的道具。

　　收养宠物需要爱心和责任，清水咲恋当然明白。

　　可眼下有更重要的事去做……

　　虽然也很对不起夏川天音，可是自己亏欠绫濑葵的实在太多了。

　　清水咲恋犹豫了半天最后，拍了拍她的肩，有些艰难地开口说:“天音……”

　　“怎么了？学姐？”

　　少女回过头来，清纯真挚的脸上绽放的是绚丽如花卉般的笑容。

　　“嗯……现在我有点事，可能需要先离开一会儿。”

　　看着她灿烂的笑容，清水咲恋内心升起一股愧疚之意。

　　夏川天音眉心不可察觉地微微触动一下，将失望的情绪尽数收藏。

　　她看了看存放在店长小姐处的猫包，最后体贴地回答道:“如果学姐有急事的话，那就先去吧，至于momo酱需要买哪些东西，怎么喂食等等这些……

　　我都会写在一张便利贴上，放在江口店长这边。到时候你回来向江口店长要就行了，我和店长可是很熟的。”

　　夏川天音越是体贴，清水咲恋就越发愧疚。

　　明明是自己要收养小猫，买猫咪道具的时候却爽约。

　　下次好好补偿学妹吧……对了，好像下周日要和学妹约会来着的，就趁着这一次好好请她吃饭吧。

　　清水咲恋双手合十诚恳地道歉:“真是太抱歉了，天音。下次我请你吃饭作为赔罪！”

　　“不用啦，学姐你快去忙你自己的事情吧。”

　　匆匆和夏川天音道别，清水咲恋提上挎包，离开宠物店前往绫濑葵所说的三丽鸥主题店。

　　四月的盛阳，如同无情的机器一样炙烤着池袋的街头，才不过十点就已经能够感受到即将到来的夏日威力。

　　虽然天气如此炙热，可主题餐厅前穿着人偶服的工作人员们还是十分卖力地招揽着顾客。

　　清水咲恋扫视了一圈没有在门口发现绫濑葵的位置，于是她拨通了那位黑道大小姐的电话。

　　电话在嘟声后接通，耳边是绫濑葵有些冷淡的声音，“喂？”

　　“绫濑同学，我已经到达了指定地点，你在哪里呢？”

　　“你等一下。”

　　坐在边角、百无聊赖的绫濑葵小姐终于挪动了身子，拿着手机从方形的餐桌前起身，不紧不慢地走到店内阻隔外界的钢化玻璃墙前。

　　绫濑葵一眼便认出了她，少女的背影瘦弱，纯白的蕾丝连衣裙贴身修饰出优越的身材曲线，黄金般高贵的发随风轻轻而摆。

　　她在人群中永远是最显眼的那个，就像是璀璨的烈阳。

　　为什么这么熟悉呢？

　　不知道为何产生了这样的想法，绫濑葵的内心也没加思索，只是对着电话里的清水咲恋说:

　　“清水同学，现在请你转过身来，就能看见我了。”

　　她说着将手掌搭在玻璃上，试图盖住那道特别的身影。

　　但狭小的、柔软的手又怎么能掩盖住太阳和她的光芒。

　　少女转过身来，目光先是有些迷茫地搜寻，然后在某一刻锁定开心地招手。

　　“看到了，绫濑同学。”清水咲恋眉眼都是温和的笑意，一步一步走近，随后像是电视剧里美丽浪漫的主人公一样，轻轻地将她的手掌也贴在了玻璃上。

　　两双手隔着一道薄薄的玻璃贴合，没有触摸到她的指尖，触电般的感触隔着一道阻碍却将放佛将炽热的温度传递出来。

　　就像是被飘摇的火苗灼伤了手指，绫濑葵如梦初醒般回缩了手，她假装无事发生，赤色的眼瞳直直地看着清水咲恋发令道:“你进来吧。”

　　“好~”窗外的少女微微一笑，拖长了声音答应了。

　　绫濑葵能从她的语气中体会到一种莫名的宠溺感，就像是哄幼儿园的小孩子一样，但总得来说这种语气也不算讨厌。

　　清水咲恋绕了一大圈缓缓走了进来，在绫濑葵的对桌坐下，也许是四月的天气实在太热，从远处走过来的她，脖颈间覆上一层薄薄的微汗。

　　但这并不会削减少女的魅力，反倒是增添上一股凌乱的令人想要亵渎的美感。

　　“绫濑同学叫我来这里要做什么呢？”清水咲恋的身体坐直，目光灼灼地看着绫濑葵。

　　绫濑葵也没隐瞒，平淡地回答:“我想要布丁狗限定玩偶，但是只有情侣套餐才能拿到，你和我假扮是恋人，然后帮我把玩具拿到就行。”

　　清水咲恋的表情在这一刻变得有些诧异，“绫濑同学，不讨厌我吗？”

　　“讨厌。”绫濑葵立马回答，不带任何思考的空间。

　　“能和绫濑同学做这样的事我不介意哦，只是绫濑同学这样跟我做亲密的接触没问题吗？”

　　绫濑葵原以为清水咲恋会问一些关于——为什么是女孩子和女孩子假扮恋人这种事，可她关注点却始终在自己的感受上。

　　很奇怪。

　　不过和她接触自己也不会受到影响就是了。

　　“当然没问题。”于是绫濑葵点了点头自信满满地说。

　　“那我也没什么意见，现在就去合影吗？”

　　“嗯，现在就去。”

　　说完绫濑葵站起身来拿起餐牌准备去柜台。

　　一只娇柔的手却拉住了她的手臂，随后少女与少女的肌肤摩擦，他人的体温还带着微微的热气转化成刺激的神经信号传入脑海里，浑身上下肌肉在这一刻全部紧绷。

　　绫濑葵生理性地赶紧往后退了两步，瞳孔惊讶地闪烁，语气中情绪有些失控地责怪道，“为什么突然凑上来？”

　　清水咲恋眨了眨眼，卷曲的睫毛似飞舞的蝶翼扇动，她的脸上一副天真无辜的样子。

　　“既然是恋人的话，不牵手十指相扣的话可不行吧？小葵？”

　　绫濑葵眉头紧锁，看向清水咲恋。

　　少女的唇角上扬笑容灿烂，潋滟的眼中柔情似水，就好像真的是把自己当成心意互通的恋人一样。

　　绫濑葵回避着这样炽热的眼神，看着隔壁桌不停摆动的限定布丁狗玩偶，最后狠下心来说:“那就按你说的做。”

　　清脆的声音连呼唤都带上了丝丝甜蜜，“好，小葵，请把手伸出来。”

　　绫濑葵忍住想要逃跑的冲动，麻木地像是扭动关节的人偶一样机械地伸出了自己的右手。

　　随后，少女的其余四指也似情人般入侵了绫濑葵指尖的每一寸缝隙，十指相扣，肌肤与肌肤的热度终于亲密的贴合。

　　这是绫濑葵从未接触的特殊感觉，紧张的情绪似幼芽抽条一般渐渐生长。

　　因为心理作用全身的感官都集中在手部，尤其是那空闲的大拇指指腹还在调情似的捏了捏关节。手心被紧握的温柔触感，温柔而美好，让人无法提起一丝厌恶，就好像是自己在期待着她的行动。

　　绫濑葵呆滞地站在原地，她听见少女清脆的声音说:

　　“对了小葵，接下来请叫我咲恋，这样才算是恋人哦。”

　　————————

　　朋友冲榜的书。

　　你们可能不知道【每天跑10公里、100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲】到底是什么概念……我们一般用三个字来形容这样的人：自律怪！

　　当荒泷一斗得到神之眼的那天起，在梦里时常听到一句话：坚持自律，然后天下无敌。

　　如此风雨无阻、自律十年，他察觉到了自己的变化——变白毛了，也变强了。

　　这一天，九条裟罗亲自带队：“奉雷电将军之意，交出你的神之眼。”

　　“雷电将军？那就是个堇瓜！她要是敢来花见坂，头发都给她薅一地！”

　　稻妻锁国令固步自封、眼狩令灭绝人性……今未闻有因变法而流血者，此国之所以不昌也，有之，请自一斗始、

　　什嘛？万叶友人早已献出一血？可惜、可恨……

　　革命之志未已，再战雷电堇瓜。

　　荒泷一斗，御前参上！

　　《原神，自律的荒泷一斗》QQ群衣溜巴贰衣7妻1溜



第一卷 : 第93章第八十六章 四舍五入等于结婚照

　　千人千面，清水咲恋在大多数情况下，情感上都处于被动状态，可是在面对绫濑葵的时候都会掌握情感与身体主动权。

　　这是因为绫濑葵对爱表现出一种近乎疯狂的渴求，她需要被爱被自己毫无空隙的填满。

　　而不是像其他两人拥有极端的占有欲，永远以上位者的态度掌控恋人，让恋人随心所欲地在自己的指尖绽放。

　　而这次好不容易能和小葵拉近关系，还是对方送上来的机会，不能看着机会如指间沙一般轻易流逝。

　　最起码在感情上要抓住主动位置，解决她的心理问题。

　　这是自己在无数次世界线里选择伤害她，而应该承担的。

　　即使她现在并不知道之前发生了什么。

　　清水咲恋想到此处，微微攥紧了绫濑葵的手。

　　比起清水咲恋游刃有余地进行牵手贴贴，绫濑葵的内心则是完全无法接受十指相扣。

　　全身上下涌动的血液与以及鲜活跳动的心脏都在此刻发出了危险的警告。

　　脑海里只有一个想法，快逃离她吧。

　　正在额头上方的吊顶式空调送来冷冷的风，冰冷的寒意入侵头脑，将清醒与理智扩散。

　　绫濑葵目光迅速地扫了一圈周围，身边冲着限定玩偶来的人们已经拿到了自己想要的东西，可眼下自己居然还在犹豫。

　　不过只是女孩子稍微亲密接触一点点而已。

　　一点点而已，不会怎么样。

　　绫濑葵在心理上自欺欺人，身体却太不受控制，她无法像清水咲恋所要求那样亲密地叫出那个人的名字，也无法使僵硬的身体放缓下来。

　　绫濑葵最终无奈地抿了抿嘴，猩红的眼里强装着镇定与拒人于千里之外的冷漠，拒绝了清水咲恋：

　　“不用了。服务员不知道你的名字，我也不用直呼你的名字。”

　　清水咲恋一切的行为以满足绫濑葵的需求为主，既然她不喜欢那也就不提了。

　　“也是，那就不叫了。”

　　清水咲恋又害怕她反悔再一次确认道，“那我这次帮你解决问题之后，绫濑同学会填表入团申请表的对吧？”

　　“嗯，明天就上交。”绫濑葵点点头，既然已经答应了，她的高傲是不允许做出违约这样的事。

　　“那就好，那我们去前台吧？要假装恋人的话，得带上笑容哦。”

　　“知道了。”绫濑葵将她灿烂的笑容收入眼中，拉动唇角的肌肉露出一个营业的笑容。

　　清水咲恋走在前方于拥挤的餐厅过道中穿行牵引着绫濑葵，步伐轻巧而稳健，让人十分安心。

　　偶尔会有八卦的路人投来惊异的眼光，感叹两位如花般美丽的少女之间密切的关系。

　　清水咲恋的背影纤瘦美丽，收腰的白色连衣裙将柔软的腰肢包裹，衣裙的弧度修裁出她优秀的侧腰曲线。

　　并不招人讨厌。绫濑葵看着她的背影内心迸发出了这样的想法。

　　不对，自己在想些什么呢？绫濑葵拍了拍自己的脸颊，立马否定自己的突兀念头。

　　随后她捏紧了手中标有数字的红色餐牌，提醒自己现在是为了限定玩偶而来的。

　　“到了，你说吧。”

　　一路被清水咲恋牵引至摆满玩偶的前台，绫濑葵看了看有些尴尬的服务员，脸上保持着格外和善的笑容，将餐牌递给服务员，说：

　　“服务员小姐，这是我的餐牌号178，刚刚我委托你帮我暂留玩偶，现在我的恋人已经到了。请问现在怎样才能获得布丁狗限定玩偶呢？”

　　咬字在恋人一词上格外轻，仿佛稍微加大一点音量就怕被人发现一样。

　　穿着玉桂狗工作围裙的服务员小姐挤眉弄眼，目光有些怪异。

　　日本的蕾丝边占比很小，平时也难以见到，况且还都是十分好看的美少女。

　　她还想好奇地问些什么，看见一眼跟在绫濑葵身后的保镖先生，表情立马凝固了，收起脸上八卦的表情，微微鞠躬解释道：

　　“顾客，您只要从这几个情侣动作之中选一个，完成并摄影上传ins就好了。”

　　她说着拿出一张花花绿绿的宣传单，上面写着显眼的“情侣套餐大促！”几个字，旁边还有两只可爱小狗贴贴的姿势。

　　“接吻、亲脸颊、公主抱，或是亲密的拥抱，只要能证明您和这位小姐之间情侣关系的姿势都行。”

　　绫濑葵看着传单上可爱的姿势，却有些尬尴地咬了咬下唇，秀气的眉毛拧成一团。

　　情侣关系啊……无论哪种都感觉突破了自己的极限，早知道就叫和一和麻生来这里装成男同情侣好了，现在是搬起石头砸自己的脚了。

　　“小葵，你想选哪个？我都听你的。”

　　当绫濑葵还在纠结选哪个姿势比较好的时候，清水咲恋已经将清秀好看的脸蛋凑过来，红色的瞳孔被金发的少女全部占据。

　　脸与脸隔得很近，少女清新的香气扑面而来，几乎能够看见她脸上细小的绒毛。

　　眉眼如月牙般弯弯，笑容如阳光般干净，几乎一眼就能看出来神色之中的宠溺感。

　　她的唇色是一种好看的淡粉色，在抿嘴的时候上下唇瓣相连呈现出爱心型，让人很想有亲吻的欲望。

　　那只金毛小狗果然蹬鼻子上脸了，但是实在是太近了。

　　绫濑葵喉头微动轻轻吞咽，脚步有些生硬地后缩，想要逃避却被十指相扣的手制止了。

　　“小葵，是想让我来选吗？”

　　让她选？

　　绫濑葵有些错愕地眨了眨眼睛，不可能让黏上来的金毛小狗选的。

　　按照之前的行动来看，她一定会选让自己难堪的姿势……所以必须抢在清水咲恋的面前掌握主动权。

　　接吻，首先pass，这怎么都是不可能越界的红线。

　　亲脸颊也同理。

　　公主抱，倒是可以考虑，但是要让自己抱她？怎么可能！她那瘦弱的身板估计也抱不起来自己。

　　最后只剩下————拥抱了。

　　绫濑葵已经想不起来上一次拥抱过别人是什么时候的事情了，似乎在脑海中没有过这样的记忆。

　　父亲很宠爱自己，却也不会拥抱自己，他从来只会叫自己来书房里跟他聊天，然后说一些帮派里的争斗故事，教导自己一些做人的道理。

　　为了达到目的，不择手段是正常的，必须要狠下心来。

　　这是父亲在自己十一岁的时候，第一次邀请自己喝酒所说的话。

　　现在既然选择了这样的方式获得限定玩偶，也没有必要再矫情了。

　　于是绫濑葵下定决心，冷静地说:“那就选拥抱吧，咲恋。”

　　居然真的直呼了她的名字……

　　主题餐厅里如同街市一般带着人类群聚的喧闹，绫濑葵却觉得自己说出这句话的时候格外安静，静到心跳都能够沉沉地听见。

　　“好，”清水咲恋笑着应声回答，转过身对着服务员小姐说，“服务员小姐，我们选择拥抱的方式来获得布丁狗玩偶。”

　　服务员小姐指了指餐厅右边的拱形拍照花墙，说:“那请顾客您先去那边找工作人员拍照，带上我们店里的活动tag，上传社交软件之后再来找我领取。”

　　“那我们走吧，小葵。”

　　“好。”

　　绫濑葵只是面无表情地应付着，目光落在如同缠绕的螺旋一般不会分开的手。

　　好像从刚刚紧握之后就再也没有放开了……

　　自己的身体虽然抗拒，但好像却熟悉了这种陌生的温暖。

　　就好像自己曾经在前世，紧紧地攥住过这过分贴近的柔软一样。

　　拱形的活动花墙上用胶带粘上一枝枝鲜活绽放的艳丽玫瑰，深红的花苞如血一般暗沉。

　　这样的花怎么会是美丽与爱情的象征呢？

　　还是说爱情本该如赤红的鲜血一般夹杂着痛苦的暗沉。

　　绫濑葵的目光从美丽的花卉转移至花墙旁，那立站了一位穿着工作制服、双手交叠正在待命的服务员小姐，她的鼻头两侧有一片显眼的雀斑。

　　“你好，服务员小姐，我想拜托你帮忙给我们拍一下情侣合照，我们想参加能拿限定布丁狗玩偶的情人拍照活动。”

　　清水咲恋积极地前去交涉，一边解释一边将手举起来展示十指相扣的亲密状态。

　　日本是一个内敛的国家，即便是格外亲密的好友也不会在大街上十指相扣，除非是步入爱河的恋人。

　　这样的展示已经是完全向服务员摊牌——我们是恋人。

　　明明是自己提出来的要求，倒是自己率先不习惯了。

　　绫濑葵微微卸下力道好几次想要松开，每次只能换来清水咲恋以轻轻用力捏了捏手心的方式，作为与之对应的行为回复。

　　这位雀斑服务员小姐要比柜台前的更加聪明和收敛，她看向双手紧扣的二人并没有任何异样的眼神，只是像完成任务一样机械地问道:

　　“那你们的合影姿势是……？”

　　“拥抱。”清水咲恋说完转过头来，就像是已经相恋许久那样微微自然地笑了笑。

　　这家伙演技可真好……绫濑葵撇了撇嘴，最后也勾出一个极度营业的笑容。

　　服务员点了点头已然明了二人的需求，问:“那用谁的手机呢？”

　　“我的吧。”

　　绫濑葵抢先回答，说着从黑色连衣裙的左边侧兜里掏出手机，解锁打开拍照界面交给了她。

　　因为自己的手机社交软件line上有且仅有那么一个好友，拍完照片上传之后，只要把动态删除，再把清水咲恋一起拉黑就不会有什么问题了。

　　至于清水咲恋的好友圈？那可是个麻烦，要是被人知道自己和清水咲恋是情侣，就算是假装的，那估计得将整个修知高中翻天。

　　“那请你们站在花墙的正中央，尽量摆出亲密一点的姿势。”雀斑服务员将手机横转了九十度，耳后往后退了几步，指手画脚地指挥着。

　　清水咲恋按照服务员的吩咐，牵着绫濑葵一起走到了花墙前加高、铺满花瓣的红色圆台上。

　　她转身正对上绫濑葵的脸，在玫瑰花瓣围绕的情况下，二人就像是迈入婚礼殿堂正在交换对戒的新婚夫妻一样。

　　餐厅的灯光从头顶直直地照下来，将少女的脸庞称得柔和白皙，一种洋洋的暖意从她身上散发，就像是天使身边泛起微小尘粒的光环一样。

　　然后绫濑葵听见清水咲恋清澈的声音发出了真挚的道歉:“绫濑同学，对不起了。”

　　这一次她没有直呼绫濑葵的名字，而是用富有距离感的称呼加剧了目前如偶像剧般的梦幻感。

　　要进行更加亲密的接触了……

　　绫濑葵没有说话，在喧闹中听见心脏似打鼓一般咚咚直跳，平时柔软呵护的它今天不知疲倦高速狂飙着，仿佛预兆着有什么事情将要发生了。

　　然后那双手主动地从腋下穿过，手臂收束时她白嫩如凝脂的肌肤摩挲过胸前柔软的侧边，带上了几分令人心痒的暧昧意味。

　　随后下巴也渐渐搭上了右肩，她微微低头直接埋进了绫濑葵的肩窝。

　　鼻息之间全是另一个人身上的独特香味，不，应该说是二人的气息在此刻交融不分彼此。

　　整个人被极有安全的方式抱住。

　　大脑仍在排斥接触，而身体却仿佛溃陷一般发软再也用不上一丝一毫的力气，连一根小小的拇指都无法抬起。

　　“请绫濑同学也请抬手拥抱住我吧。”

　　清水咲恋的声音带着温热的风传入耳朵里，像是蛊惑人心的潘多拉魔咒一样，不得不让自己全数照做。

　　于是绫濑葵缓缓抬起手，沿着连衣裙的曲线与布料摩擦着上行。

　　紧紧相拥被安心的充实感填满，同时能感受胸前————她的柔软正在被相拥的触碰压紧变形，燥热撞了个满怀。

　　暧昧从每一处紧贴的皮肤侵入，令人发痒的感触，让绫濑葵忍不住扭动并夹紧了自己的双腿。

　　——————————————————

　　朋友冲榜，是橘子文，想看的可以去看一下

　　白先月小姐，某橘色gal的路人角色。

　　穿越者，没有任何自保能力，破灭背景。

　　无助而绝望的她却意外觉醒了娇羞系统。

　　吞噬万物的妖植魔姬、来自远古渴求血液的血姬、代表风暴的狂乱精灵、充满兽性的兽形犬娘......

　　只要能让她们感觉到娇羞，便可得到大量的系统点数，增强自身，无本万利。

　　但事实...

　　本系统鼓励宿主通过智慧与果决游走在她们之中得到大量的点数。

　　白悠悠：故意让女孩子娇羞这件事本来就挺让人害羞的...

　　（娇羞点数加1）

　　系统：？？？ 白悠悠：？？？

　　《破灭橘色gal，要让她们全部娇羞哦》]q裙衣溜⑧贰衣7七伊榴



第一卷 : 第94章第八十七章 要跟我一起喝酒吗？

　　这是绫濑葵从未体验过的经历。

　　仅仅只是一个简单的拥抱却将杂七杂八的情绪发酵混杂，让人浑身上下无所适从。

　　刀叉盘筷碰撞，人声高谈论阔，世界上的烦杂声音汇杂进入耳里如此吵闹，唯独只能清晰地听见她轻浅的呼吸声。

　　从绫濑葵第一眼见到清水咲恋的时候，灵魂都在痛苦的战栗，醒目的警戒光一瞬间在目光前扩散，将缤纷的世界都染成鲜红的玫瑰血色。

　　害怕、远离的情绪从上至下占据了身体的每一寸。

　　所以即便是从不愿与人接近的自己，第一次选择以警告的方式迫使她远离自己。

　　可一旦真正地接触在一起，身体就像是软绵无力的杨柳枝一般，不自觉地想要贴近。

　　为什么……会这样前后矛盾呢？

　　“就这个姿势很好，三————！”雀斑服务员尖锐的拍照提示声响起，打断了她的思绪。

　　绫濑葵已经分不清身体微微发抖的原因，是因为不习惯接触而导致的紧张，还是因为渴求身体亲密接触而停不下来的兴奋。

　　快点结束吧！拜托了。

　　绫濑葵眉头皱着一团，眼睛禁闭下合盖住眼前的色彩。

　　“二————！”

　　可偏偏雀斑服务员小姐将语调拖长，时间仿佛随着绵延的语调被无限放大，连呼吸都叫人无所适从。

　　似乎是察觉到了绫濑葵的紧张，清水咲恋搭在背部肩胛骨的手掌如同安抚啼哭的婴孩一般轻轻拍了拍。

　　在这种细微的动作之中，能够直接感受到清水咲恋的温柔。

　　但再拖长一点，身体就要……

　　在光线朗朗的白日下，仅仅靠闭上眼根本遮掩不住透亮世界的光芒。

　　绫濑葵恨不得用手捂住自己的眼，要将所有的色彩都变成纯黑色，见不到一丝光亮才好。

　　呼吸急促起伏与她的胸前相贴，越急反而贴得越紧。

　　于是绫濑葵的手部也不自觉用力，抓住她后背的连衣裙如同抓住救命稻草一般支撑着自己的身躯。

　　而在攥紧的同时，清水咲恋的身体也仿佛感受到了什么，有些惊讶地微微抖了一抖。

　　绫濑葵赫然睁开然后错愕地瞪大了眼睛，这里是……

　　意识到什么，她内心情绪剧烈波动飞快地眨着眼，眼睫上下颤动如同蝴蝶扑扇的轻盈翅膀。

　　这里？！是清水咲恋的胸衣内扣的位置？！！

　　双手如触电般松开，无处安放只能悬停在半空中，绫濑葵的脸颊热度升温滚烫，覆上了一层浅浅的樱色绯红。

　　“一！”雀斑服务员的女中音伴随着“咔嚓”一声，手机摄像头拍摄成功的清晰音效传来，终于结束了这段漫长的相拥。

　　无论多用力地相拥，世界上任何一次行为在最后都将以松手而告终。

　　绫濑葵立马推开清水咲恋的肩，小皮鞋的鞋跟随着慌乱的心思连忙退了几步。

　　她垂着眼抿着嘴心乱如麻。

　　清水咲恋还想上去安慰一下绫濑葵，却被雀斑服务员的问话所打断:

　　“你们看看拍得怎么样？还满意吗？”

　　雀斑服务员说着步伐迅疾地走上红色圆台，将手机递了上去。

　　清水咲恋探身凑到绫濑葵的身边上去瞧了一眼，屏幕上的二位少女极为亲昵地相拥，身体凹凸的正面从胸部到腰肢、以及圆润的大腿都是严丝合缝地相贴。

　　紧紧的，不留一丝空隙，也代表着二人的关系亲密无间。

　　绫濑葵滑动双指，将她自己的表情放大，抓拍的时间点刚好印刻在绫濑葵双手将要松开的那一霎那。

　　那一刻她的面颊泛红含怯，眼神是刚刚睁开带着些许不知所措的迷蒙，简直就是少女含春陷入爱河之时的样子。

　　不过因为清水咲恋是背对着镜头，只能照出少女削瘦的背影，不过从那飘逸如瀑布一般的金发还是一眼能认出背影的主人是谁。

　　拍这么好看干嘛。

　　绫濑葵在内心咬牙切齿地痛骂，可是嘴上却淡淡地说着:“就这张吧。”

　　雀斑服务员礼貌一笑双手递上手机，随后指向人挤人的柜台，“那就请您带上我们店里的活动tag上传ins或者line，然后去前台领取玩偶吧。”

　　清水咲恋带着灿烂的笑容，拍了拍她的肩头，说:“小葵，我们走吧。”

　　“……嗯。”绫濑葵仿佛已经习惯了清水咲恋无意之间的小动作，眉心轻微一动，深深地从鼻尖排出紧张的气息，然后镇定地接过手机。

　　随后她一边跟在清水咲恋的身后扯着她蕾丝袖边的一角，一边单手滑动手机屏幕，将二人亲密相拥的照片上传。

　　绫濑葵强忍着恶心的冲动，压下了想要打死店长的欲望，按照活动传单上的指示在文案框上输入，“三丽鸥周年店庆情人节特限，和亲爱的她❤️一起love love的拍照”。

　　最后只要给前台展示一下，然后删除拉黑一条龙就对了吧……

　　向柜台的店员展示后，绫濑葵历经千辛万苦最终拿到了布丁狗玩偶。

　　她本来想提着玩具潇洒地扬长而去，却被一只线条优美的手臂拦住了。

　　清水咲恋看着她的眼睛，说:“不聊聊吗？”

　　“我不想。”

　　“都这样把我叫出来，真的不聊聊吗？绫濑同学这样可有点过分，好歹等吃完饭再走吧。”

　　绫濑葵还有些犹豫，脑子里清醒地告诉自己不要留下来，可是身体却仿佛寻找到归宿一样，比大脑更先做出回答。

　　“行吧。”

　　二人对坐在方台的塑料桌两侧，自从相拥之后的气氛变得十分尴尬，只要清水咲恋不说话，那绫濑葵一定不会说话。

　　而秋山和一先生仍然是待命的牧羊犬，站立一米旁的过道上，庞大的身躯如山一般安稳。

　　在沉默的气氛中，绫濑葵打开布丁狗玩偶位于棕黄色帽檐上的开关，目不转睛地看着它顶着圆滚滚的肚皮在桌上憨憨地跳舞。

　　只要按下按钮它就会播放出一段动感的音乐，然后开始摇头摆手跳舞，再加上眯成一点的豆豆眼和圆圆的复古瓜皮帽，魔性极了。

　　虽然绫濑葵双手托腮掩饰住嘴角的弧度，佯装成一副面无表情的样子，但眼神闪烁着中灼灼的星星闪光，出卖了她的兴奋。

　　清水咲恋通过多周目对于她的了解，能够断定眼前她如此投入的样子，一定是非常非常喜欢布丁狗。

　　以前绫濑葵是没有这种爱好的，她只会因为清水咲恋的喜好所选择当偶像、选择爱音乐、爱甜食。

　　绫濑葵永远只会将追逐的目光毫不遮掩地放在清水咲恋的身上。

　　去关注她所关注的，去爱她所爱的。

　　就像一位虔诚的信徒一样毫无保留、毫无理由地奉献出一切的爱，永远三叩九拜前行在朝圣的路途上。

　　活得没有自我，但却比拥有自我更充实。

　　只是将目光从自己身上离开的她，还能找到填补内心孤独的东西吗？那样一块巨大的、吞噬一切美好情绪的孤独。

　　在每个与他人相遇的瞬间，在每次观看到他人亲密关系的片刻，在每个孤独感如潮水般压迫的时段，她内心所残缺的部分会不会似藏在肉里的尖刺一样将心脏扎的血肉迷糊呢？

　　绫濑葵和藤原佑希、天海纱织并无区别，同样都是极端到无法自控的人。

　　现在她的孤独感外放所表现出来的拒绝社交和孤傲，仅仅只是最表面的部分，最深层次会发生什么极端的改变，清水咲恋无法知道。

　　想要知道小葵身上发生的改变，想要知道自己还能不能帮到她？

　　因此只能接近她，了解她，成为她的朋友，最起码让友谊或者爱情填补这块由孤独所带来的巨大空缺。

　　这是自己唯一所能做的事。

　　想到此处，清水咲恋终于开口搭话打破了现在的沉默:

　　“为什么喜欢布丁狗？”

　　“喜欢需要理由吗？”绫濑葵冷淡地回答着，有些诧异地把目光从布丁狗玩偶移动到清水咲恋身上，“嗯……好像我也没必要回答。”

　　“可你不是讨厌小狗吗？怎么会喜欢布丁狗。”

　　这是清水咲恋一直所疑惑的问题，从性格来说绫濑葵的性格是最近于狗狗的，忠诚又粘人。

　　讨厌小狗基本可以等于讨厌她自己。

　　可偏偏又最喜欢小狗玩偶，确实前后有些反差。

　　问到这个矛盾的问题绫濑葵也不恼怒，她一把关上跳舞的布丁狗玩偶，双手怀抱下巴微扬，用一种看批判的眼神盯着她，答道:“你的想法很幼稚，三维与二维的东西能有可比性吗？”

　　“嗯……也是。”

　　话题一下子又冷掉了，绫濑葵脸上的表情有点放松，眼前的情景正是她所希望的。

　　之前在绫濑老宅里还有些带着炸毛的娇羞，现在是拒人于千里之外的冷意。

　　现在看来在绫濑老宅的时候，是入侵了她的私人领域，导致她有些不知所措。

　　而在外界的时候，不接受他人的亲近也不向他人靠近，就这样保持在陌生人的范畴，才是她平时的常态。

　　方形的粉丝塑料桌中央是一个巨大HelloKitty，在其上摆满了一桌三丽鸥情侣套餐，两道画有丘比特爱心之箭的蛋包饭，两份放有淋有草莓酱的芭菲甜品，还有两杯用玉桂狗马克杯盛放的柠檬汽水。

　　清水咲恋用勺子轻轻点了点盘子的边缘，“不吃点再走吗？”

　　绫濑葵在之前世界线的时候，每到吃饭时间必须要坐在自己的身边，就像是围在主人裤脚不停打转祈求的狗狗一样请求投喂。

　　不然就是要主动坐在自己的大腿上，必须要求自己用勺子小口小口地喂食。

　　否则就会使坏上来抢食了，碗里的，勺子里的，嘴里的一处都不会留下。

　　清水咲恋还记得那双上扬的狗狗眼承载满眼的笑意，让人甜蜜的窒息。

　　“我不吃这些，”绫濑葵轻飘飘地瞥了一眼桌上的食物丝毫没有食欲，她用食指的指节叩击着塑胶的桌面作无形的催促，“倒是你什么吃完？”

　　“绫濑同学不吃午饭吗？”清水咲恋用勺子吃了一口芭菲，然后用关切的眼神看向她。

　　绫濑葵樱唇微启，刚想回答她自己要去喝酒，却抬眼看见清水咲恋的嘴角沾了一小块绵密的白色奶油，让她整个人看上去有些滑稽。

　　怎么会有人这么大了，还能吃东西把奶油能沾到嘴边上。

　　见绫濑葵不说话，清水咲恋看着她眨了眨眼睛，碧蓝的眼里澄澈纯真，像是软绵绵的家养宠物小兔，让人无法恶言相待。

　　“嘴边，奶油。”

　　绫濑葵有些无奈，用纤细的食指点了点唇角，提醒道。

　　“啊……抱歉。”

　　清水咲恋嘴上道歉却并不像普通人那样用纸巾擦拭，她喜欢甜品，所以选择了最为特别的方式。

　　紧闭着嘴唇然后从唇角边伸出粉润的舌尖，一点点缓慢地舔舐干净嘴角的奶油。

　　整个过程缓慢，纯情中又带着令人神魂颠倒、为之疯狂的情色感。

　　绫濑葵喉头轻动，眼神如触电般火速逃避到秋山和一的背影上，眼神不安地左右晃动。

　　要不是她的眼神过于真挚，绫濑葵还以为她要勾引谁来着。

　　她就是故意的吧！

　　“谢谢你，绫濑同学。你午饭不吃点什么吗？”绫濑葵的耳边又传来清水咲恋的问话。

　　绫濑葵被她缠着没办法，眉头紧蹙有些不耐烦，话语似连珠炮一般吐出:

　　“我不喜欢吃东西，我只喜欢喝酒够了吗？你一直问东问西，难道要跟我一起喝酒吗？你会喝吗？上次一点红酒就醉醺醺的。”

　　自己不爱吃食物是事实。

　　很多时候选择喝酒大于进食，父亲曾经对这种事颇有微词，但是自己要是酒瘾犯了，不让自己喝酒的话，那连营养袋都懒得吃了。

　　久而久之，父亲也就睁一只眼闭一只眼了。

　　虽然是违法的，但是黑帮嘛，哪有不喝酒的呢？身为黑帮的天之骄女也该是酒豪才对。

　　清水咲恋上次醉成那样，回家之后应该没被少训话。

　　因为第二天探望的人就换成了班级里的其他同学，死狐狸藤原佑希还帮她取书包来着，想必应该是禁足了好几天。

　　这下提到喝酒的话题，她应该会像夹着尾巴的丧家之犬一样灰溜溜地逃走了吧。

　　绫濑葵下巴微抬，看着她内心如同胜券在握的常胜将军。

　　可是清水咲恋只是放下了勺子，微微一笑说:“好啊绫濑同学，我们一起喝酒去吧。”

　　————————

　　脑叶公司是一家福利待遇良好，安全友善且从不加班的公司。而在这款恋爱模拟器里，有忠诚可靠的私人美女秘书和性格各异的部长。

　　部长有活力四射的元气少女、慵懒懈怠的美人、毒舌的冷面御姐、霸气侧漏的大姐头、腹黑的咖啡大小姐、暴躁的金发老妹、端庄典雅的红茶女士、沉稳温柔的眼镜丽人，公司甚至还收留着那些无家可归的少女，安置于收容单元，提供遮风挡雨又管饭的温馨住所。

　　看啊，有这么多可攻略的对象，祝您在工作之余可以享受这段美好的恋爱时光。

　　目标：进行甜蜜浪漫的办公室恋情，攻略所有部长和可爱的收容物……

　　然而…

　　【谈个屁，没得谈，这模拟器是个锤子，活过第一天就算胜利。】By—主管

　　一段时间后…

　　AI秘书：主管，您的目标是什么？

　　X：看红姐跟锁妈的画册。

　　AI秘书：主管，您误会了，我的意思是我们的终极目标。

　　X：看红姐跟锁妈现场的画册。

　　《脑叶模拟器？这是个锤子的恋爱模拟器》qun衣六⑧贰17七壹溜



第一卷 : 第95章第八十八章 输了就脱衣服

　　酒是人类在原始社会开始酿造的饮料，它似引诱人坠入深渊、变得癫狂的潘多拉魔盒，引起人的神经中枢兴奋，用刺激麻痹自我，产生幻觉与未曾鼓起的勇气，踏入自己从未涉足的禁忌领域。

　　不过通常时候，绫濑葵只是为了让自己冷漠跳动的心添上几分生命的活力，才选择去喝酒。

　　一个人喝着喝着就成了习惯，习惯嘛，总是很难改。

　　如果要带上其他人的话……那根本无法适应。

　　更何况上次还闹了个天大的乌龙，少女温热的身体触感本来都要忘却了，却因为假扮恋人的相拥又再度想起来了。

　　是比上次更亲密、更炙热的拥抱。

　　绫濑葵的思绪杂乱有些不知所措，她低头看着自己白皙的手有些不安地扯着黑色蕾丝裙摆的花边，然后开口婉拒道:

　　“你上次喝酒之后可很不老实。”

　　这件事二人本来都打算心照不宣地暗藏，可绫濑葵却在这个时候决定再提起来。

　　因为无法放下。

　　那么甜蜜地、那么亲昵地叫自己小葵，还劝自己戒酒改喝果汁。明明才认识几天，却表现出格外熟悉的样子……凭什么！

　　而且接下来，她还一幅理所当然的样子跟着自己一起去喝酒。

　　难道真以为是两人之间的关系是简简单单的朋友关系吗？

　　“啊……抱歉，绫濑同学，我是真的不知道我酒后会如此放肆。以前没有喝醉过的。”清水咲恋满脸懊恼，诚恳地道歉。

　　“就你这酒量不要喝酒了吧。”

　　绫濑葵嘴上毫不留情地说着，脸上没有一丝嘲弄的意思，眉头微皱垂着眼，回忆起那天醉酒的画面。

　　透过有机玻璃的阳光折射在她白皙如玉的皮肤，将脸颊两侧一层好看的、淡淡的粉色衬得格外诱人。

　　“可是刚刚绫濑同学答应邀请我一起喝酒了，难道要出尔反尔吗？”

　　“把你的四肢捆住，保证你不会乱动，要满足这样的条件，你才能跟我喝酒，这样你也愿意吗？”

　　绫濑葵被烦得有些恼了，她的眼睛眯起，猩红色的眸光凝成实质的一点，声音低沉发出警示的意味，气氛因此变得严肃而危险起来。

　　“要是喝醉了绫濑同学担心的话，就把我捆起来也行。”

　　清水咲恋明白语气中的赶客之意，只眨了眨眼装傻，说着还把双手握拳、手腕相碰，弯曲的手指贴合，做出被手铐束缚的样子表示自己的诚意。

　　“……”

　　绫濑葵缄口不言，左右仔细地看了看清水咲恋，似乎在思考着什么。

　　“怎么样？”清水咲恋将身体往前探了探观察绫濑葵的情绪。

　　她倒是没什么太大的反应，脸色仍是拒人于千里之外的疏离。

　　只不过绫濑葵第一次微微低下了头，然后张开口含住了吸管，喝了一口马克杯里的柠檬汽水。

　　“随你的便，如果你家里人不介意、你也不怕惩戒的话，那你就来试试吧。”

　　汽水入口，被柠檬冲淡的甜味从舌尖开始蔓延流入喉咙，而后碳酸分解火辣辣的刺激喉咙。

　　碳酸汽水的甜味与刺激果然还是有点不喜欢，还是更喜欢带着略微苦涩味与清新麦香味的啤酒。

　　绫濑葵看了一眼清水咲恋，金色的发似灿烂的太阳，可是比太阳更耀眼的是她挂在脸上明晃晃的笑容。

　　嗯，太刺眼了。果然她也不喜欢。

　　越来越放肆了，要把她赶出去才行。

　　绫濑葵将眼神移向窗外的来往的车流与拥挤的人群。

　　斑马线上衣着各异的人熙来攘往、密密麻麻，如连绵不断的潮水在红灯时间涌动。

　　今天是休息日，整个东京的人像窜动的蚁群一样拥挤着爬向花天锦地的繁华商圈。

　　自己正置身于闹市的中心，看着他们却没缘由地感受到一股冷清的孤独。

　　绫濑葵开口想要义正言辞地拒绝，说——自己根本不需要酒友，也不需要陪伴，拜托你离我远点吧。

　　她听见自己的喉咙声带突兀地发出震动，说出不符合自己本心的话语：

　　“你要是发了酒疯，我就去拜托和一用水泥把你封住，然后再丢进东京湾里喂鲨鱼去。”

　　虽然是日本黑帮的经典威胁口吻，但是却一点威力都没有。

　　嘴里说出的话语在明白人的耳中，全都是半推半就的挽留。

　　……

　　搭上了绫濑葵家里的车，清水咲恋跟随着她来到了一家环境宁静优雅的居酒屋。

　　一路上无论清水咲恋说什么，绫濑葵也只是怏怏地回答个嗯，仿佛已经下定决心了把自己无视。

　　清雅脱俗的酒居被完全清场，整个酒居异常的安静落针可闻。

　　屋外早夏的太阳灼灼异常炎热，而屋内却因独特的散热木屋构造与房间四角放置的大堆冰块而显得格外凉爽。

　　内外气温过大压强差也大，因此不时有温热的穿堂风拂过木檐下穿进屋内，吹得挂在门梁上的风铃叮叮当当，声响清脆。

　　竹编的棕黄色帘幕垂下遮住屋内的光景，能从结穗的下摆部中隐约地看见对坐的两道绰约人影。

　　“为什么来这里……”清水咲恋有些好奇地问道。

　　今天二人的穿着都是带有浓厚现代意味的小洋裙，如果按照身上的衣着氛围应该去现代酒吧才对。

　　可万万没想到，绫濑葵却带自己来到了一间十分传统的居酒屋。

　　绫濑葵将臀部放于脚踝，上身挺直，以一种跪坐的姿势端正地坐在榻榻米上。

　　她歪了歪脑袋，语气中有些不满反问道:“难不成你还想去我家里喝酒吗？”

　　“没有。”

　　“这是我父亲名下的产业，要是去别的地方，你想想真的会有人冒着惩罚的风险给我们卖酒给吗？”

　　“这倒是，绫濑同学是偷偷喝酒的惯犯。”

　　“你不也是同犯吗？而且你还不会喝酒。”

　　“我很少喝。”

　　是，清水咲恋就算有系统的帮助不会喝醉，也很少喝酒。

　　在葵线的be结局线里，曾经有过一段落魄的偶像生涯。这段恰好是不得不经历的主线，于是清水咲恋在设定上恰好有会劝酒的高端技能。

　　绫濑葵挑了挑眉，一阵见血地指出清水咲恋的谎言:

　　“骗人，上次是你第一次喝酒吧？哪有正常的家庭会让未成年人喝酒的。”

　　这不是说的绫濑葵自己吗？不打自招了。

　　“绫濑同学不就是吗？”

　　绫濑葵的目光如星陨般黯淡，出神地盯着方形的檀木桌看了半天，最后也懒得辩驳，淡淡地说了一句:“我可跟你们不同。”

　　竹制的帘幕被从中分开，一位身穿白色绣花浴衣的清丽女性，双手平抬着棕木色的托盘，弓着身子踏着传统的小碎步走了进来。

　　“大小姐，清酒菊理媛，请慢用。”

　　托盘上是一共大约1500ml、三瓶大口细短颈的深棕色陶器，酒瓶中澄明的酒液才达瓶容量一半。

　　她的手纤柔但有力，瓶身稳稳当当地呈上桌面，酒液如平静无风的湖面，一丝涟漪都未曾泛起。

　　随后和服美人又将同款式的两盏小巧的陶瓷酒杯，摆放在桌上，将清亮的酒液倒满棕褐色的酒杯之后，安静地离去。

　　菊理媛也算是日本有名的酒，取名源于比咩神社最高位的御祭神之名，酒液中的精米度极低，价格不菲。

　　“为什么喜欢喝酒？”

　　清水咲恋并没有急着喝酒，她没有饮酒之类的不良嗜好，因此只是问了一句。

　　绫濑葵手上的动作急不可耐却又保持着传统的教养，掩着嘴小酌了一口清酒。

　　酒确实是绫濑葵的生命之源，刚刚入口，她的眼神便如璀璨星光般点亮，整个人仿佛都变得鲜活了起来。

　　眼神清明不染丝毫醉意，鲜红的唇沾上湿润的酒液，左眼角的泪痣更是神来一笔，叫人神魂颠倒。

　　绫濑葵喝酒后就有些随意地斜坐着，黑纱连衣裙掩藏少女美好的身体曲线，她今天没有穿裤袜，蕾丝的下裙摆凌乱，露出经过健身后紧实又圆润、如脂玉般白皙的修长双腿，白色的船袜将小巧的足包裹。

　　整个人穿着虽然与居酒屋的氛围格格不入，却有一种奇妙的、令人怦然心动的特别风情。

　　杯酒下肚，绫濑葵的心情明显好了很多，有些自然地舔了舔嘴边酒液的残余，

　　“你的话好多。看起来也不像能饮酒的样子，早点喝两口回去吧。”

　　“那我少喝点。”清水咲恋将另一盏小巧的酒杯轻轻拖动到自己的身前，食指和拇指在杯檐口摩挲，迟迟没有喝下去。

　　“随便你……”

　　上次和绫濑葵喝红酒，没喝几杯酒醉醺醺的了。

　　自己的酒量不好，这是可以确定。

　　因此清水咲恋只是目不转睛地看着她自顾自地开始往小巧玲珑的杯盏中倒入酒水，说:

　　“我的话，主要是陪你喝。”

　　绫濑葵刚刚拿起酒杯准备仰头饮尽，却悬停在半空中，眼神斜斜地看向清水咲恋如寒光乍现的刀刃般尖锐，语气尖锐且十分强硬：

　　“我需要你陪吗？”

　　需要啊，要不然自己怎么坐在这里呢？

　　按照绫濑葵的性格要是真的不喜欢早就把自己丢出去了。

　　真不喜欢还要强忍着的人是纱织。

　　“这难道不是绫濑同学的意思吗？要是真讨厌我的话，也不会坐在这里和绫濑同学一起喝酒吧？”

　　“你……”

　　咚的一声，陶器酒杯重重地放在桌子上，摇晃的清酒从杯面荡出，在红棕色的檀木桌撒了一圈。

　　绫濑葵红色的瞳孔如光圈般放缩有些羞恼，她深深地呼出一口闷气，“既然如此，你说要来陪我喝酒，不喝点怎么行？”

　　清水咲恋知道这会激怒绫濑葵，任何人不愿意接受的事实被人点破都会感到羞恼。

　　这些都是以前她曾经看不到的绫濑葵，会对自己生气的绫濑葵。

　　只有了解了她的喜怒哀乐，才能真正地窥探她的内心。

　　清水咲恋安静地坐在原地问道:“绫濑同学的意思是……”

　　绫濑葵站起来，居高临下地看着她，眼神中因为高低位置差而变得格外冰冷。

　　“单纯的喝酒也没有意思，倒酒盛酒我一个人就能做到，聊天的话……刚刚盛酒的池子小姐也能完全胜任。”

　　洁白的船袜紧紧贴住少女小巧的足部，绫濑葵踩棕黄色的榻榻米上，一步步似捕食的猎手一般向清水咲恋靠近，“既然你说你要陪我喝酒，那就做点不一样的事吧？”

　　然后她躬下身子贴近少女清秀的脸，在深邃的蓝色眼波里看见自己清晰的倒影，一字一句地问道:

　　“你有什么她们做不到的事情吗？”

　　她的声音本身有些娇柔，却放得很低只有二人能够清楚听见。

　　整个房间里本来就很安静，再加上贴得很近，让人不得不全身心地陷入绫濑葵所营造的、充满迷人又危险的氛围中。

　　清水咲恋眼神左右转动，思考了两秒，又对上她的视线，回答道:

　　“你这里有骰子吗？我们来玩骰子饮酒的游戏吧？她们应该不会陪你玩这种游戏？”

　　“有意思，怎么玩？”绫濑葵回退了两步，站直了身子，绕有兴趣地问道。

　　清水咲恋捏着下巴思考了一会儿，“嗯……扔骰子，输了的人接受惩罚，怎么样？”

　　绫濑葵冷冷地说:“输了的人离开吧。”

　　绫濑葵想法明晃晃的摆在台面上，可清水咲恋本来就是要接近窥探绫濑葵的内心，又怎么会如她所愿。

　　于是金发的少女摆了摆头，一口气否决:“这怎么行？输了的人回答对方一个问题吧？”

　　绫濑葵坐回了自己的原位，拿起桌上的酒杯小饮了一口，冷哼了一声，说:“可这下又和饮酒的目的背道而驰了，我是邀请你来喝酒的，不是玩真心话大冒险的。”

　　“那就让输了的人喝酒好了。”

　　喝酒可不是绫濑葵的目的，她现在的目的是要清水咲恋自己选择从这里离开，而不是像条癞皮狗一样被人赶出去。

　　绫濑葵低头思考着突然来了点子，赤色的眼眸一下子亮如凶极的祸星，她颇有深意地勾起了唇角，问道:

　　“你这是……想玩极道场上的玩法？”

　　“极道上的？”

　　“极道场上最简单的摇骰子，都有荤、素之分，今天你要玩，那便玩荤的吧。”

　　清水咲恋其实不怎么知道极道上的荤素玩法。

　　在之前世界线里，清水咲恋被绫濑葵如珍宝般捧在手心里，连一丝光芒也不舍得让别人窥见。

　　她并没有接触这些极道背景下复杂阴暗的一面。

　　表面上日本的黑帮已经从良，开始转型房地产、娱乐等项目，甚至在闲暇之余还会帮忙赈灾、发送糖果。

　　但是极道毕竟是极道，再怎么美化都改变不了不法暴力集团的本质。

　　黑帮，是踩在他人的血与肉上厮杀壮大起来的，背后所牵涉的风俗、赌博甚至是毒类产业，都广阔到人无法想象。

　　绫濑葵作为众星捧月的极道大小姐，虽然被养在锦衣玉食的温室中却并不是简单的傻白甜，她在逐渐懂事的时候，就已经开始了解这些。

　　黑帮不是世/袭，绫濑龙司手下的马仔却清楚地明白，绫濑葵对于想要平步青云的他们来说，拥有怎样的意义。

　　只要让这位大小姐爱上自己成为绫濑家的上门女婿，那么成为下任山田组的组长，登上黑帮顶点的权力交椅，一切都如喝汤那般手到拈来。

　　因为这位宠爱独女的黑帮大哥，绫濑龙司，将会无条件地支持自己。

　　所以，绫濑葵知道这些极道的黑话与玩法也是正常的，她要了解得足够多，才不会被那些花言巧语的男人，轻易地偷走她渴望恋爱的少女心。

　　那么，绫濑葵所说的“荤的玩法”……很可能是令人难以接受，甚至超出个人底线的玩法。

　　清水咲恋犹豫了片刻，拿起自己桌前的清酒一饮而尽，给自己壮胆，然后深呼吸一口气，沉声问道:“荤的是什么玩法？”

　　绫濑葵表情自信，兴致满满地看着清水咲恋的表情。

　　同时用指尖敲击着桌面，哒哒哒的声音在居酒屋内的包间里清晰回荡。

　　“其他摇骰子的游戏规则太复杂，就比摇出骰子的点数大小。按照规矩，输了的人不仅仅要喝酒、回答对回答对方的一个问题，还要脱掉一件衣物。喝醉了或者衣服脱光就结束回家，怎么样？”

　　她的声调拉高，用一股嘲讽拉满地口吻问道，

　　“这就是极道上荤玩法，你敢接受吗？不接受就自己从那边出去吧，就叫和一安排车送你回家去。”

　　一口气说完，绫濑葵双手环抱，心情愉悦。

　　这一下，那只金毛小狗总该灰溜溜地逃走了吧。

　　————————————————

　　朋友的书，橘子，剧情流，喜欢看就去康康。

　　穿越到异界，被魔女学姐霸凌，应该如何应对？

　　当然是成为比对方更坏的坏女人！

　　一个坏女人需要具有以下特质：腹黑黑心，只撩不娶，掌控欲强，喜欢蛊惑拱火，爱看血流成河，长得还要好看。

　　但貌似除去最后一点之外，爱格莎觉得自己其他方面还有待培养。

　　于是为了在水深火热的异世界存活下来，爱格莎小姐绑定了【坏女人模拟器】，可以抽取角色在现实进行扮演模拟。

　　【选定扮演模板：支配恶魔·玛奇玛。】

　　【解锁能力：支配之力；表情管理；观察人类...】

　　......

　　【选定扮演模板：城户沙织。】

　　【解锁能力：“说什么傻话，你不是还有生命吗？”】

　　......

　　【选定扮演模板：八重神子】

　　【解锁能力：无限油豆腐、瓜子；寄；玩弄人心...】

　　当那些苦大仇深、心理阴暗的魔女们成为自己裙下的舔狗之时，一切都万分值得。

　　《坏女人，从玛奇玛开始模拟》qun1⑥⑧二一7七1榴



第一卷 : 第96章第八十九章 接下来，我们继续吧

　　脱衣服、喝花酒的话倒是很符合极道规则，毕竟黑帮嘛，离不开兽性本能的肉与欲。

　　可清水咲恋本以为绫濑葵会提出更过分的玩法，稍微带一点贬低尊严性质的特别玩法，比如一些这样那样有点痛或是其他什么的。

　　没有用这种特殊的规则真是太好了。

　　清水咲恋长长地舒了一口气，原本有些紧绷的心情放松下来。

　　于是在绫濑葵眼中本应该落荒而逃的金发少女，深蓝的眸光中情绪收敛，淡然地点了点头:“好。”

　　这也不害怕吗？

　　绫濑葵有些惊讶。

　　不过，二人都是女孩子，就算真像自己的话中所说脱光了衣物，也并不会像荷尔蒙涌动的男女一样，会有特别大的过激反应。

　　没关系，之后摇骰子有的是机会。

　　她只要输一盘，那就金毛小狗的满盘皆输。

　　今天的清水咲恋穿了一条盖过粉色膝盖的纯白连衣裙，黑色的腰带收束盈盈一握的腰肢，同时将少女的胸部曲线称得十分饱满，身材的魅力被淋漓尽致地展现出来。

　　绫濑葵从头至尾把清水咲恋身上的每一处都打量了个遍。

　　只要脱掉那件蔽体的连衣裙，失去了外衣遮蔽身体，按照游戏的规则、按照一般人类的自尊心，她都应该落魄地离开。

　　因为不可能有人会厚着脸皮、光溜溜地和别人喝酒吧？

　　眼前的清水咲恋坐直了身体，抓住棕褐色的酒瓶细颈将空掉的杯盏灌满，然后推到桌子的正中央，表示自己的决心，说:

　　“如果绫濑同学彻彻底底地输了的话，我不需要绫濑同学回家或是做其他的，我只希望绫濑同学能够答应我，成为我的朋友。”

　　成为朋友？真是有趣。

　　绫濑葵身为黑道之女，也是见过人世间大风大浪与某些阴暗面的人，她的战斗欲望被罕见地激起，声音兴奋地上扬:

　　“好，很好，那我就叫池子拿骰子来。”

　　“啪啪”紫发的少女扬臂轻轻地拍了拍手，高声呼唤着:“池子————！”

　　精心竹编的复古帘幕微微一动随后那位名叫池子的和风美人，肌肤胜雪，梳着一头传统的岛田发髻，整个人的动作轻柔似弱柳扶风，声音妩媚动听，“有什么吩咐？大小姐。”

　　“去拿两个骰盅。”

　　“是。”

　　带动结穗的珠帘轻轻碰撞，稀碎的木屐脚步声渐渐远去。

　　居酒屋的隔间里，安静无话，除了少女们平缓的呼吸再也没有其他的声音。

　　绫濑葵盘着腿，低头无聊地刷手机，只留下清水咲恋在原地发着呆。

　　在曾经的世界线，从来不会发生这种情况。

　　因为每次小葵都会千方百计地寻找话题，从天上的群星滔滔不绝地说到深海的游鱼。

　　没有一刻会陷入冷场的情况。

　　但是当真正的爱意被剥除，小葵她真正喜欢什么呢？纱织、佑希她们的喜好自己都有了解的，但是小葵……自己从未了解过。

　　好在木屐声如救世的福音一般，有规律地踩踏着地板从屋外传来。

　　“大小姐，骰盅到了。”

　　池子小姐进门将黑色的骰盅谨慎小心地放在桌子上，然后双手交叠在腹前安静退场。

　　“准备好了吗？你先还是我先？”

　　绫濑葵的眉头上挑，一把抓住骰盅拖到自己的身前，脸上神采飞扬有一种急不可耐的兴奋。

　　“绫濑同学你先。”

　　清水咲恋不着急，她可没有看到绫濑葵在酒场上横扫千军的飒爽模样。

　　大多数时候，她只会像粘人的狗狗一样，摇着自己的手臂，然后蹭一蹭柔软的前胸。

　　用下垂的狗狗眼可怜巴巴地看着自己，要自己陪她喝酒。

　　不过，那都是过去式了，幼年与青春期的改变对于一个人的影响太大。

　　现在的绫濑葵是什么样，根本无从得知。

　　“我先？也行。”

　　绫濑葵一口答应，随后灵活地转动手腕，骰盅飞快摇动，骰子一颗一颗一次碰撞塑料盅壁，发出一串清脆的响声。

　　摇了大概有五大圈，她的眼神微微一亮，然后凌厉的收尾放下。

　　“摇好了，你呢？”

　　以绫濑葵孤傲的个性，她一般是不屑于在骰子里出老千。

　　清水咲恋打开骰盅瞧了一眼，里面明晃晃地放了四颗骰子。

　　这么多骰子，就是单纯比拼谁更受上天宠爱的运气游戏。

　　清水咲恋也没有什么特别的技巧或是主角幸运光环之类的，因此她只是轻柔地双手抱住盅底，稳稳地合住盖子摇了摇。

　　绫濑葵在不知不觉中已经双手都撑在了低矮的檀木桌上，她把骰盅往前一推，说:

　　“揭晓吧。”

　　“六点、四点、三点、三点，十六点，你呢。”

　　绫濑葵不愧强运拉满的黑道大小姐，清水咲恋内心暗道不妙，这下自己要遭殃了。

　　她有些无奈地低了低头看向自己腰间的黑纱腰带，内心已经做好了失败的准备。

　　白皙的手揭开盖在骰子上的黑色盅罩。

　　“四点、五点、四点、一点，十四点。”

　　好可惜只差三点，清水咲恋绷直了身体看向绫濑葵。

　　少女娇俏的声音不急不躁地宣布，“你输了。”

　　绫濑葵虽然想强装镇定，掩饰住自己情绪中的得意之色，但极度上扬的唇角已经出卖了她。

　　清水咲恋绷直了身体，故意将选择权抛给她:“先问问题还是先脱衣服？”

　　小葵虽然不像藤原佑希那样吃这一套，但总得试试。

　　“脱、衣、服、吧。”

　　绫濑葵一字一句地说着，如红宝石般澄澈的眼眸目不转睛地盯着清水咲恋的腰间，眼神中全是揶揄。

　　清水咲恋的手缓缓伸向腰间，将面料轻薄的纱质腰带在小腹前解开，捏住一端绕了一圈抽下来。

　　然后叠了三叠整整齐齐地放在腿边。

　　“这样就够了吗……”

　　绫濑葵的眼神一时间有些狠辣，语气也变得凶巴巴，“腰带可不算衣服吧？清水同学。”

　　咬字的重音放在清水二字上，带着浓浓的威胁之意。

　　“你刚刚可没说。”清水咲恋正襟危坐辩驳着，跟绫濑葵打起了太极。

　　“呵，算了。我再说一遍，输了要把衣物脱一件下来，你这身连衣裙只能算一件，内衣也只能算一件。下次，记得一整件脱下来。”

　　绫濑葵是个爽快的人，她只是轻蔑地一笑，然后又自信满满地重述了一遍规则。

　　然后她把挑出三瓶中酒液余量最多的一瓶陶瓷酒器，推到清水咲恋面前，用发号施令地态度说:“喝吧。”

　　“这次我愿赌服输。”

　　清水咲恋伸手抓住瓶身细长的颈部，想要将小巧的杯盏倒满，却被一双柔软嫩滑的手给按住。

　　“我可没说输了只喝一杯。”她的声音如百雀鸟般清脆娇俏，可语气的恶意明晃晃地传入耳中。

　　绫濑葵以此作为清水咲恋耍赖的反击。

　　她拍了拍瓶身，笑容危险而迷人，左眼下的泪痣在深红的恶意映衬下显得尤为蛊人心魂，是要一眼便仿佛陷入流沙之中无法逃离。

　　“我是说————输一次就对瓶吹，全、部、喝、下、去。”

　　这怎么行？清水咲恋错愕地瞪大了双眼。

　　一瓶陶器里大约有五百毫升的酒液，虽然清酒度数较低，但是经过上次绫濑葵家里的乌龙之后，清水咲恋彻底明白拜系统所赐，自己在喝酒方面也是个体质巨弱的弱鸡。

　　这一瓶下去怕不是要醉晕过去了！

　　“怕了？”绫濑葵得意地昂起头，用另一只手的两根手指拟作脚步轻巧的小人，在桌面上向帘幕处的方向行走，“要是怕了就赶快回家去吧，清水同学。”

　　现在的问题是……清水咲恋需要考虑这是不是此生仅有的机会了，能够和她喝酒的机会。

　　一旦退缩，谁也不知道下次还有没有机会接近小葵。

　　所以这次不能退缩。

　　“没有，我喝。”清水咲恋咬了咬后槽牙，拂开少女的手，撩了撩脖子的碎发，一狠心将樱色的唇凑近褐色陶器的开口边缘处，开始履行失败的惩罚。

　　金发的少女仰头吞饮着酒液，如天鹅颈般修长的脖子毫无保留地展露出来。

　　因为瘦弱而格外凸起的喉结起伏，从嘴角缓缓渗出来不及吞咽的遗漏酒液，清亮的液体顺着下颚的弧线浸湿连衣裙的衣料，胸骨上方透了一片雪白的肌肤，整个人有股奇异的情色感。

　　绫濑葵跪坐在对桌抓住裙子的下摆，带着奇异的色彩目不转睛地注视着这一切，喉头也仿佛随着少女的吞咽节拍而动。

　　“喝完了。”

　　清水咲恋长舒一口气，擦了擦唇边的残留，将陶瓶重重地放在桌上。

　　绫濑葵拍了拍手赞叹道，“豪爽。”

　　“还有一个问题，想问什么就问吧。”

　　清水咲恋的眼神还尚保持清明，酒精还未渗透进入血液中麻痹神经。

　　所以趁着自己清醒的时候，赶紧把绫濑葵拿下吧！

　　绫濑葵虽然厌恶自己，但是想要知道的问题却很多。

　　“你说实话，你和藤原佑希什么关系？为什么她愿意接你回家？为什么你要装成跟我很熟的样子叫我小葵。”

　　“我和佑希的关系是朋友。”

　　清水咲恋喝了酒脑袋可不笨，她直接挑了个最简单的问题回答。

　　绫濑葵急切地追问道:“还有呢？之后的回答呢？”

　　金发的少女将食指放在唇边，“一次只能回答一个问题，所以其他的是秘密。 ”

　　“再来。”绫濑葵被人卖了关子也不恼，直接爽快地摇了摇骰盅。

　　“那是当然。”

　　命运的骰盅再次晃动，上帝的青睐始终聚焦于绫濑葵的身上。

　　绫濑葵揭开骰盅，“六点，五点，一点，一点，十三点。”

　　清水咲恋本以为这次有机会超过绫濑葵，可事实上却是——“二点，三点，一点，四点，十点。”

　　十点，又比绫濑葵差了三点，自己或许真的没办法在运气方面战胜小葵？

　　“愿赌服输，脱吧。”

　　“好，一整件对吧？”

　　之前和绫濑葵同床共枕过太久，在对方面前脱衣服换衣服、种草莓都是很平常的事。

　　之前在电视台的换衣间里，绫濑葵还亲自用嘴给自己换过衣服。

　　做过了这样突破下限的事情，简简单单脱个衣服又怎么会难道清水咲恋呢？

　　于是，金发的少女站起身来，勾手至背后想要拉开连衣裙摆上的拉链。

　　也不知道是不是酒意上头的原因，还是服装设计的问题，拉链勾了半天却迟迟拉不下来。

　　清水咲恋的脸颊已经因为酒精的作用开始染上绯色的酡红，杏眼下垂带着些浑浊的醉意。

　　好在思绪还非常得清醒，她稳当地靠近绫濑葵的身边，蓝色的眼瞳眨了眨似闪烁的天上星。

　　“绫濑同学，拜托你帮我把拉开一下拉链吧。”她低声地请求道，声音染上了酒意有几分道不明的暧昧。

　　绫濑葵被清水咲恋弄得有些手足无措，可她还是微微侧过脸颊应了一声。

　　“嗯……好。”

　　少女的手稳健又灵巧，食指和拇指捏住拉链飞快地一拉，随即翩然欲飞的蝴蝶骨、光滑白皙的背落入眼中，却像是扑进眼中的火焰灼伤了自我。

　　绫濑葵心乱地将眼神移到一边去，但很快又意识到了，立马什么扭回来，肆无忌惮地欣赏着。

　　“谢谢你，绫濑同学。”

　　清水咲恋说着，双手交叉将肩头的衣裙拉下，轻飘飘的衣裙沿着腿部修长的曲线坠落地面。

　　绫濑葵舔了舔下唇咬住，之前刚刚触及的白色胸衣和掩盖住少女最为宝贵的蓝白条纹，一下子映入眼帘。

　　清水咲恋缓缓蹲下将白色的连身裙理顺，整齐地摆放在腰带旁边。

　　然后她转过身，在少女柔软的左侧上，有一颗浅粉色的痣，而微微向下、小腹之上，是浅粉色的爱心型胎记。

　　比初雪更白的肌肤，比烈阳更璀璨的金发，这不是令人心动的理由，而是————少女的肌肤泛着一股淡淡的粉色，随后她转身过来坐在了自己身边。

　　洁白的手臂在眼前摇晃骰盅，清脆的声音已经开始在酒精的作用下变得嗲嗲地说:“接下来，我们继续吧。”

　　————————————

　　朋友的书 非橘 开始思考我是不是屁股卖得太勤快了

　　《只想修仙的我被迫开后宫》q裙衣溜8②壹7七壹溜



第一卷 : 第97章第九十章 吻

　　清脆的骰子声随着腕部动作停止，清水咲恋啪的一声把骰盅放在桌子，目光潋滟带着醉后的迷蒙和几分好胜的倔强，定定地看向绫濑葵。

　　少女过分的贴近，仿佛也将灼热的体温传来，空气中莫名的灼热，让绫濑葵有些不自在。

　　她不动声色地往旁边挪了挪臀部，将二人之间的距离悄悄地拉远了一点，然后才觉得能够镇定下来，极为自然地将清水咲恋优秀的身材曲线一览无遗。

　　看就看了，绫濑葵自认为没什么好害羞的，而且她本身就喜欢鉴赏漂亮与美好的事物。

　　多看几眼心里反而会有一种道不清的愉悦感。

　　至于赶走她？完全不是问题，反正清水咲恋现在这个半醉不醉的状态，再喝一瓶下去估计就可以昏倒了。

　　万一不行的话，再摇一把她衣服脱光就也能赶走她了。

　　最后一把，将她彻底地赶走。

　　当然在此之前必须让清水咲恋回答她和藤原佑希之间的关系，以及为什么这么亲密地叫自己。

　　绫濑葵按住清水咲恋乱晃着骰盅的手臂，少女如羊脂玉一般洁白嫩滑的肌肤感触自手心传来。

　　距离更加亲密，绫濑葵甚至连她内衣的花边纹路到胖次上小蝴蝶结的形态都能看清，让人有些心神恍惚、心猿意马。

　　她稳定心神提醒道:“清水同学……现在别急着掷骰子，你的问题还没回答呢？”

　　酒意越来越上头，清水咲恋的表情管理也开始不受控制，转过脸凑上来，盯着二人肌肤相贴的部分，脸上满是憨憨的笑容，“什么问题呢？”

　　说完微微用手臂蹭了蹭绫濑葵的手心。

　　说话呼吸间全是清酒的酒味，樱色的唇还残留着湿润透明的酒液，似被露水打湿的粉色玫瑰一般魅惑动人。

　　绫濑葵眨了眨不自觉地眼睛，长长的睫毛轻轻扇动。

　　这个小狗……似乎有点可爱。

　　不对，现在这是在想什么？？？

　　绫濑葵收敛了情绪，腰身微微后倾拉开与少女清秀脸颊的距离，严肃有条理地问道:

　　“你前几天还和藤原佑希不熟，但为什么这几天突然和藤原佑希关系突然这么好了？听说她昨天的时候从生日宴上消失，是你带她离开的了吗？”

　　“嗯……这个我不想回答呢~”

　　清水咲恋虽然喝了酒但是防gank意识还是做到位了。

　　绫濑葵张口还想追问，只是那样柔软的、带着醉意的眼，全神贯注地看着人的时候，那样拖长了音调、娇媚可人的声音，呢喃软语地在耳边倾诉的时候，总让她感觉仿佛有某种轻飘飘的东西正在植根于左边胸腔，心痒难耐。

　　没办法逼问。

　　绫濑葵看着她优越的身材，被白色蕾丝内衣包裹的柔软之上，粉色的红晕已经爬至脖颈的一字锁骨上，原本就十分完美好看的锁骨在充满诱惑的粉色加持下，更加适合做出一些出格的举动。

　　比如……

　　绫濑葵甩了甩头扔掉这些奇怪的、不健全的特别想法，低沉地开口道:“那换一个吧。”

　　“好~”清水咲恋似幼儿园的小孩子一样乖乖地、用力地点了点头。

　　“你为什么要叫我小葵？你很熟悉我吗？”

　　原本还有些放松的清水咲恋却在这一刻愣住了，呆滞在原地。

　　酒精刺激大脑的神经，将原本内敛的情绪外放，她的眸光陡然变得黯淡下来。

　　“对不起，小葵。我是真的一点都不熟悉你……我是真的一点、不，哪怕一点点都不了解你。”

　　少女的声音越来越小，头颅也随着沉沉地低下，她揪住绫濑葵的衣角，最后像是轻声哭泣一般说了一句，“对不起，小葵。”

　　胸口在此刻狠狠地抽痛了一下，绫濑葵胸口沉沉的，仿佛压了一座座生命难以承受其重的高耸群山，要将心脏压成粉碎。

　　为什么会这么难过呢？

　　“你可以原谅我吗？”清水咲恋抬起眼来，氤氲着一层薄薄的水雾，晶莹的泪水马上就要从湖蓝色之中溢出。

　　“不对……我不应该被原谅，对不起、真的对不起，小葵你……怎么对我都是应该的，这是我该承受的。 ”

　　她的语气中全是无穷尽的自责，到最后却像强行乐观一样，绽放出一个带着苦涩的、浅浅的笑容。

　　绫濑葵有些茫然，她不知道眼前的金毛小狗为什么要突然道歉。

　　明明上一秒还在向自己散发着介于少女与成熟女性之间的独特身体魅力。

　　不喜欢这种氛围，想要不顾一切逃走、想要用力击打某种东西的感觉涌上心头。

　　绫濑葵皱着眉，挥了挥手，说:“不许叫我小葵了！其他的……随便你道歉不道歉……无所谓的。”

　　“小葵是原谅我了吗？”清水咲恋捂住眼睛用手掌抹去即将滴落的眼泪。

　　看上去可怜极了，绫濑葵的心彻底软化了，她的双腿不安地扭动着，用手轻轻拂去清水咲恋抓住衣角的手。

　　然后为了安慰眼前的少女，小声地说了一句:

　　“算了……算了。我原谅你了。”

　　“太好了，谢谢你，小葵。”

　　截至此刻，剥开云雾后见得彩虹，清水咲恋酒后愧疚的心情彻底被安抚下来，露出了灿烂的笑容。

　　绫濑葵也懒得纠结她的称呼问题，不自在地理了理衣裙，然后微微扭身将缠绕在陶瓶颈口的细绳拆开，打开瓶口，晃了晃酒液然后举到清水咲恋脸上，

　　“别忘了，还要喝酒呢。”

　　“嗯~”

　　清水咲恋手臂软绵绵无力地接过酒瓶，有些颤抖着、晃荡着将它移至嘴边，微微抬头费尽地饮下。

　　喉结滚动，与之前穿着衣服喝酒不同，说是对瓶吹，不如说是有一半的酒液从胸骨处沿着白皙的肌肤一路向下流入口口口口口。

　　现在的她眼角染上醉酒的媚态，沾上水渍的肌肤更为迷人，内衣被酒意浸透。

　　半欲半纯、半遮半掩，其中蛊惑人心的意味太过浓，叫人为之倾倒。

　　“喝完了。”

　　她伸出舌头舔了舔嘴唇，像是想要得到夸奖的宠物一样，将陶器酒瓶倒过来展示着。

　　一滴都不剩了。

　　“嗯……那就再来。”

　　绫濑葵垂着眼，不敢去看清水咲恋的表情，有些逃避似地抓住骰盅，再度开始摇动。

　　骰声停止，她用娇小的手掌覆在黑色的骰罩上，声音沉沉放出狠话:“这一次输了，要么就是出去，要么就是脱光，想好了吗？”

　　“嗯~小葵说什么就是什么。”

　　清水咲恋声音已经彻底变得软糯下来，在说嗯的时候甚至还会发出猫咕噜一样的声音。

　　她将喝空的酒瓶啪的一声放在檀木桌上，脸蛋压着手臂怏怏地趴在桌子上，将整个人重心都往前压，然后草草地摇动了几下骰子，再过十几分钟怕不是都要站不稳了。

　　“小葵帮忙看看我几点呢~”

　　摇完她兴奋地撑起了身子，四肢软绵地向绫濑葵身边爬去，眼神是迷迷蒙蒙的湖蓝色。

　　绫濑葵瞳孔害羞地扩张，整个人身子往后倾倒。

　　她进她退，要不是背后的手撑住了身体，估计就要被清水咲恋压倒在榻榻米的地板上了。

　　“你……清水同学你……先让开一下。”

　　绫濑葵说话变得磕巴起来，因为少女的双腿已经占领到了大腿两侧的区域。

　　清水咲恋浑身上下可是只有胸衣和胖次盖住了关键区域……

　　虽然都是女生，可是这样的感觉太令人难熬了。

　　心脏的速度从未如此迅猛地跳动过。

　　那不仅仅是害羞紧张，更夹杂着一种莫名的痛楚与害怕。

　　身体想要与她靠近吗？不清楚，绫濑葵觉得自己就像是身体分裂成两个人格一样。

　　一边疯狂地渴望贴近，另一半又想毫不留情地远离。

　　越来越近，越来越近，绫濑葵已经无法呼吸了，浑身肌肉脱离控制地紧绷着，有一股清晰的自我窒息感传入神经。

　　“哦，让开吗？好的~”

　　身上的少女动作终于停滞了，清水咲恋意识到了什么像是栽倒的杨柳一样屁股往后一坐。

　　绫濑葵长舒一口气，整理了一下身上起了褶皱的衣裙，平复一下心绪，然后揭开了骰盅。

　　“你的，五点、四点、四点、六点，十九点。我的，三点、六点、六点、一点，十六点。”

　　“好耶~我赢了。”

　　命运之神终于在这一刻眷顾喝醉的小鬼。

　　清水咲恋满脸酡红，开心地挥舞着双臂，可惜因为醉酒后无力差点摆手晃倒在榻榻米上。

　　绫濑葵愿赌服输，打开最后一瓶清酒，她豪爽地饮尽每一滴清酒，不似清水咲恋那般偷工减料，最后利落地将将酒瓶放在檀木桌上。

　　“喝完了。”

　　“那脱衣服呢？”

　　清水咲恋湿漉漉地看着她，如此暧昧的话语，再加上她身上并没有太多衣物，全身在酒精的作用下已经似蒸熟的虾壳一样红得通透。

　　绫濑葵内心翻涌着的浪潮达到了顶峰，浑身上下只觉得燥热。

　　要是把衣服脱了会凉快点吗……？

　　可绫濑葵没有太纠结，那不是她的性格，她爽快地抓住连衣裙的裙角，从头顶上脱下。

　　绫濑葵的身材远远地逊色于清水咲恋，娇小的胸部玲珑可爱，有些残念。

　　但是小腹有十分明显的马甲线、大腿肌肉紧实，臀线的弧度格外突出，有一种莫名的性感。

　　昂贵的衣物被她随意丢弃到一边，她坐下来换抱着胸，正对着已经完全喝醉的清水咲恋。

　　“有什么问题，快问吧。”

　　从未与他人以如此方式聊天过，绫濑葵浑身的寒毛都紧张地立了起来，双手紧紧环抱也是为了遮住自己胸前的风光。

　　金毛小狗好像完全失去了理智，踉跄地爬到身前，眉目含水、朦胧染上醉意的双眼如同望向情人般那样看着自己。

　　身体越靠越近，然后鼻尖的空气也变成了少女略带着酒意的吐息。

　　绫濑葵的喉咙微微耸动了，有些低哑地开口问道:

　　“你……要问什么。”

　　清水咲恋眼神的波光中浮动着一种流动的欲望，她抿了抿嘴，然后将吐舌轻轻地将下唇微微润湿，问道:

　　“你想要亲我吗？就现在。”

　　一颗石子投入平静的春水，落入最深的湖底后消失于视线，她溅起百滴水花，激起千层波纹，叫人心绪不得安宁。

　　这、这、这是什么意思？为什么要亲她？她要干什么？她是不是完全喝醉了……？为什么？

　　她是蕾丝边吗？她为什么要让自己亲她？我是蕾丝边吗？

　　绫濑葵彻底蒙圈了，脑海中如同爆炸般蹦出无数种想法。

　　可是少女根本不给绫濑葵思考的机会，带着粉色光泽的唇越来越近，脸上的绒毛都清晰可见，在下一刻也许就会如同恋人接吻般覆上自己的唇。

　　绫濑葵想要逃跑可身体却在拒绝，使不上一丁点力气推开，脑海里骤然响起刺耳的尖哨警戒声，发出危险的信号。

　　好看的眉眼如画占据整个眼瞳，在朦胧的薄雾之中，绫濑葵看见自己有些慌张的身影。

　　两人身上的衣物都不多，所以说肌肤相贴之间已经感受到了危险的讯号。

　　无法拒绝她，身体已经发出了前进的指令。

　　那股肮脏的指令似浇油后的火焰般狂野生长，如果不加限制，将会失控般地夺走属于少女的纯洁与美好。

　　不可以接吻！！也不能成为蕾丝边！

　　绫濑葵鼓足了劲想要推开她，却在手部搭在她肩窝上的一瞬间，直接勾住了清水咲恋修长的脖颈，然后下拉。

　　唇与唇彻底贴合，但只是轻轻地浅尝辄止停止于表面。

　　无关欲，一个简单的亲吻。

　　可是她唇之上的软绵、与微微润泽的感触全都如同刻印一般清晰地留在脑海里。

　　然后脑海里突然多了一道奇怪的画面。

　　一位优雅美丽的紫发女性捧着鲜红如血的玫瑰、穿着洁白的婚纱，在空无一人的东京巨蛋上一步一步、步履缓慢地走上舞台中间的八米升降高台，她的无名指上是一颗耀眼的钻戒。

　　她仿佛在对着台下不存在的观众招手，然后抛出鲜花决绝地似飞行坠落的鸟雀一般，从台上跌落下来。

群一⑥吧②①7⑦伊六



第一卷 : 第98章第九十一章 从空中坠落的她

　　此段接开头绫濑葵be时间线

　　————————

　　绫濑葵是受万人拥簇、含着金汤匙出生的大小姐，是极道的天之娇女，无数人只能仰望她美丽的背影而自行惭秽。

　　在顺风顺水、一马平川的人生之中，她想要什么便能拿到什么，从来没有任何她所得不到的东西。

　　当然除了爱。

　　爱而不得，只是佛教中尘世八苦中的“求不得”之苦，是这世间最易熬过的苦，却也最难熬过的苦。

　　就那些真正穷困潦倒、一贫如洗的社会底层来说，折磨绫濑葵的求不得之苦正是这些人嗤之以鼻、最容易抛弃的东西。

　　可是对于绫濑葵而言，却像是整个人下沉在无光的海底中，逃离不出来。

　　又怎么能走得出来？

　　有人生生将心脏连着血管与脉络从胸腔里，将鲜活的、血淋淋的它挖了出来，那种感触深深地虬结于灵魂之中，每每想到都会感觉如凌迟般痛苦。

　　怎么会、又怎么可以忘记。

　　……

　　“四天前，2026年9月15日晚上十一点四十七分，星尘传播事务所旗下的签约艺人清水咲恋，不幸从东京电视台大厦上坠落身亡，目前警方正在针对该事故进行紧密调查……”

　　空旷的和室里回荡着新闻的声音，绫濑葵穿了一件深黑色的连衣裙，静默地跪坐在硕大的挂壁式电视机前。

　　听着已经向全社会宣布的死讯，绫濑葵无声地关掉了电视。

　　她的脸上毫无表情，眼瞳中空洞的红色失去了全部的色彩。

　　就这样麻木地听着，既不想哭也不想笑，不知道为何就这样无知觉地活着，像这样如同流离失所的游魂茫然地飘浮。

　　窗外橙色的晚霞投入有些微暗的和室，一切都没有变，漫长的时间记忆中也曾在同样的夕阳下，想着同一个人的背影。

　　在如同墓地一样寂静的氛围里，绫濑龙司在她身旁盘腿坐直了身子，从衣襟里掏出一包和平香烟，“啪”地一声捂住微弱的火苗点燃。

　　他的目光阴翳，眉头紧皱吞吐着烟圈。

　　缭绕的雾气氤氲在和室里，为残忍痛苦的世界添加了一层不真实的虚幻。

　　绫濑龙司拍了拍绫濑葵的肩头，安慰道:

　　“她的死跟你无关，你不用再自责了，没关系的。我已经买通了警察，以后不会来烦你的。你这几天好好休息下压压惊，要不去斐济玩两天放松一下？”

　　即便绫濑龙司已经在极道场上纵横了多年，现在，沉稳富有压迫力的声音也带上了几分小心翼翼。

　　绫濑龙司并不是为了一个鲜活的生命而惋惜，他只想让他的女儿快点振作起来。

　　失去所爱之人的痛苦，绫濑龙司也经历过，可即便再痛再累生活也还要继续不是吗？

　　“嗯，知道了，但我不能去太久。”绫濑葵点了点头，又面无表情地答道，“一个月后我在东蛋有演唱会，还要彩排。”

　　绫濑龙司将担忧的表情掩盖在烟雾之中，关切地问道:“东蛋？你现在的状态能去表演吗？”

　　“可以的。”

　　绫濑龙司将烟灰抖了抖，斩钉截铁地拒绝道，“不行！你先休息，让这件事的风头过去了再说。”

　　绫濑葵唇角上扬，微微一笑，“父亲，没关系的，已经第四天了，我已经慢慢走出来了。”

　　不过就算是这样灿烂阳光的笑容，也没有眼神里任何光彩可言，反倒是深黑色的纱裙十分引人注目，就像一件华丽肃穆的丧服。

　　……

　　荒芜的心七零八乱被剁碎，当痛已经成为习惯之后，绫濑葵在很长时间察觉不到痛苦是什么感受了。

　　绫濑葵目光呆滞地站在原地，等待漫长的电梯从楼顶坠落。

　　“叮咚。”电梯不仅落到了一层，甚至在被绫濑葵忽视的提示音中再度爬上了32层。

　　已经是第五次错过电梯了，又是这样……

　　最近总是很容易出神，吃饭也好洗澡也好喝酒也好，上次做饭切到手了都没知觉，好像在她离开之后人生也没有一丝开心和痛苦的感觉了。

　　绫濑葵费力地抬起手臂，艰难地按下上行键，强行集中精神，终于顺利地抵达42层的公寓。

　　不过，就当绫濑葵准备输入指纹开门的时候，一只细长有力的手臂拦住了她。

　　绫濑葵顺着转过头去，这位不速之客穿了一身黑色的连帽卫衣，柔顺的白发扎成干净利落的马尾。

　　她的身份呼之欲出————天海纱织，自己狠狠地扇了她两巴掌的“好朋友”。

　　天海纱织紫色的瞳孔中射出凌厉的锋芒，似要将人千刀万剐。

　　“我们聊聊吧。”爽朗的声音跟以前相比变得更加低沉成熟。

　　成熟了好呀，成熟的人才不会受伤。

　　绫濑葵没什么明显的厌恶情绪，她懒得计较这些，爱恨已经是无法理解的东西了。

　　如同行尸走肉一般游荡就已经够累了。

　　“那你进来吧。”

　　指纹锁应声打开，绫濑葵换下拖鞋走进装修温馨的房间，然后将身子沉沉地坐在沙发上。

　　全身心上下只残存着呼吸还算鲜活。

　　天海纱织换下拖鞋，直接大步流星地走到她的面前，居高临下地看着绫濑葵说:“她死了。”

　　绫濑葵连眼睑都没抬起来，只是敷衍地说了一句“我知道。”

　　“她从楼上跳下来之前……是在你家。”

　　“嗯。”

　　“那她跳楼前……”天海纱织提高了声调，声音有些颤抖，感叹于绫濑葵的冷血，她几乎是咬着牙质问道，“你都不知道挽留她吗？”.

　　孑然一身飞蛾扑火，她已经耗尽了此生的温柔眼神，只能用目光冷冷地看着天海纱织，然后一字一句地念出她的名字警告道：

　　“所以呢？人死了质问我？你有资格吗？天、海、纱、织。”

　　天海纱织攥紧了拳头、身体前倾，愤怒已经达到了极限，胸腔剧烈起伏着，高声道:“那是一条鲜活的生命，是我们的朋友，是陪伴我一起长大的青梅竹马！”

　　“我们？谁跟你是我们？还有你说这些跟我有一点关系吗？”

　　绫濑葵即使在高度上处于下方，锐利的气场丝毫不落下风。

　　“警察没有找你，可我想说我有资格来问这件事。”

　　“哈哈，”绫濑葵忍不住气笑了，她指着天海纱织地鼻子，几乎是嘶吼的声音痛骂道:

　　“天海纱织你最没资格说这种事，赶紧给我从这里滚出去，我看见你就犯恶心，给我滚！”

　　“我不知道你对她做了什么……但是那天晚上我跟她打电话的时候，她的精神状态还很好。你若是但凡还有一点人性，把她当成朋友，都该挽留她的、不该这么对她。”

　　天海纱织咬着牙想将愤怒压下，最后气血上涌将白皙的脸蛋都涨红了，她终于破口大骂道:

　　“我会一直盯着你的，畜生。”

　　随后重重地摔门而去。

　　绫濑葵终于卸下支撑身体的力道，像是濒死的鱼一样仰倒、深陷在沙发上。

　　畜生么？

　　她自嘲地笑了笑，有时候人活着还不如畜生。

　　而在沙发上的亲密回忆，又浮现于脑海。

　　绫濑葵好恨，恨自己将一切都记得那么清晰，将唇的感触也记得丝毫不差。

　　她麻木地逃避，拖着疲惫的身躯，来到采光极好的阳台前，天空是一澄如洗的碧蓝。

　　咲恋也是如飞花一般从高高的空中坠落……会很痛吗？地面……很坚硬吧。

　　她顺着往下看，天野的广阔一下变成密密麻麻的钢铁建筑，东京繁忙的车流环一圈一圈从未改变。

　　环带勒紧脖颈，喘不过气的窒息感袭来，捂住了咽喉，叫人无法呼吸。

　　绫濑葵踉跄地退了几步，整个人湿漉漉地仿佛刚从漆黑的深海中被人捞出来。

　　曾经有人是孤独的另一半，可现在这世界上已经没有人再能听见自己的呼救了。

　　……

　　时间总是过得很快。

　　痛苦就似一场长久的慢性病。每天它都不间断发作，可每次发作都对于她的记忆少了几分。

　　于是绫濑葵每个早晨都将清水咲恋的拍立得用剪刀剪出她好看的轮廓，然后贴进一本专制的相簿里。

　　渐渐地，麻木沉沦了。放弃了马上痊愈、恢复健康的念头，跟遗忘的痛苦相安无事共存着。

　　时光依旧在流逝，就这样得过且过。

　　当某一天出去买水果的时候，自己居然忘记了咲恋她并不喜欢吃苹果。

　　遗忘成了无所谓，在痛苦中挣扎成了一种生活。

　　绫濑葵很害怕，非常害怕。是不是有一天就会免疫忘掉她。

　　也许需要一点永远能够铭记她的方法。

　　嗯，不能离她太近也不能太远。

　　虽然她不喜欢自己，可是还是很想她，想见她。

　　哪怕是在黄泉之国远远地看她一眼就好了。

　　不过还是好贪心啊……要是再靠近一点点就好了。

　　……

　　“今天彩排辛苦了，小葵酱。”穿着工服的工作人员围着绫濑葵深深地鞠了个躬。

　　“辛苦了，staff们，大家先去居酒屋吃饭吧。我先看看这个舞台中央的升降台，你们先走吧。”

　　绫濑葵站在舞台的边缘，用礼貌地笑容疏散演唱会的彩排工作人员。

　　待所有工作人员全部离去后，随后她缓步走到音响设备前，对着反光的外壳仔细地检查了自己的衣着。

　　洁白束腰的婚纱长长拖曳，自己的脸上散粉中夹杂着细碎微微反光的亮片，眉目如画，唇色樱红，右手上的无名指，棱边分明的钻石在阳光照射下格外璀璨。

　　自己会是世界上最为美丽的新娘吗？

　　绫濑葵拿起放在音响上的小捧玫瑰，虔诚地双手捧至胸前，仿佛踩着音乐的节点一般步履轻松地踏上升降台的楼梯。

　　偌大的东蛋空寂无人，世界的空阔与孤独在此刻如潮水般袭来，但绫濑葵并不害怕。

　　踏上了带着铁锈的第一层台阶，绫濑葵想起了苍凉双眼里的余温，偶尔会极为温情地看着自己。

　　再上一阶，她想起偶尔会亲吻自己全身的唇和温柔的手。

　　第三阶，她想起东京游乐园摩天轮上，温柔的怀抱曾经安抚假装恐高的自己。

　　第四阶，她想起喝醉酒的人会像小猫一样撒娇。

　　第五阶，她想起高中时，自己趁着阳光与时间停滞的时刻偷偷亲吻的侧脸。

　　……

　　顺着台阶越来越高，渐渐地要走到回忆的终点。

　　绫濑葵深吸一口气，只要再前进一步就会似她那样变成一缕轻飘飘的孤魂。

　　但是也仅仅只住于现在，因为她很快就不孤独了。

　　绫濑葵抱着鲜红的玫瑰抬头望着天上的盛阳，它传达而来的阳光存在于八分十八秒前。

　　曾经陪在自己身旁金色的斜阳，与自己并行的影子，存在于那时的八分十八秒前。

　　当穹顶上闪烁的星光走过漫长的银河，抵达自己的眼中之时，已经历了亿万光年的旅途，可眼前的它们还是万年前的模样。

　　既然如此，能与存在不同时空的珍宝共存，那上天可不可以……可以不可以将时钟也拨回到没有相遇之前，让自己的她也变回原来的样子。

　　哪怕是没有相遇过，哪怕是要用这一生去偿还也好。

　　绫濑葵扯了扯婚纱的裙摆，现在算不算是婚礼现场？

　　嗯……电视剧里结婚的时候都要和来宾打招呼？

　　于是她轻轻挥动因为过分瘦弱而嶙峋的手臂，微笑地向着所有不存在的祝福道谢着。

　　还有……应该要抛花对吧？接到的下一位新娘子可不要像自己这样笨了。

　　绫濑葵爽快地向空中，高高地抛出手里的玫瑰花束，纷散的花束在空中展开。

　　有一片一片零落的玫瑰花瓣从空中缓缓下落，绫濑葵抬头瞧着这些花瓣，目光中熠熠闪烁，然后向前一步像绚丽的白昼极星一样快活地陨坠。

　　地面在接近，华丽纯白的婚纱如飘逝的白花般浪漫被风吹动。

　　咚。

　　血肉与坚硬的地面相撞，她从舞台坠落，鲜红的血色渗出将白色的婚纱染成夕阳的赤色。

　　失去的痛觉终于突破感受阈值，生命力陡然流失，身体无法忍受的疼痛感印刻于灵魂，她发出如同小猫一般的悲鸣。

　　好痛啊，咲恋。

　　绫濑葵血肉模糊地趴在地面上，弹动小拇指想要脱掉无名指上的戒指，却已经使不上力气了。

　　还有，下辈子就不要喜欢你了吧。

QQ群一⑥巴二17⑦衣6



第一卷 : 第100章第九十二章 纱织直接进行一个捡漏

　　我越是逃离，却越是靠近你。我越是背过脸，却越是看见你。我是一座孤岛，处在相思之水中，四面八方，隔绝我通向你。

　　一千零一面镜子，转映着你的容颜，我从你开始，我在你结束。

　　_______

　　像绫濑葵这样天生桀骜的人，是不会被轻易驯服的，所有她展示出来如犬一般的忠诚与乖巧都是因为想要驯服清水咲恋。

　　想要驯服一见钟情的孤独灵魂。

　　但是她本质上是一个十分冷漠的人，在清水咲恋面前所展现出粘人可爱的样子，不是因为喜欢或是可怜在作祟，因为她喜欢她，仅此而已。

　　可在世界线偏移的那一刻开始，系统bug的那一瞬，有什么不一样了。

　　绫濑葵因为不爱变得疏离与冷漠。

　　所以在见到清水咲恋的第一眼就开始，她收起了那些伪装的、软弱讨好的部分，就像立起厚厚壁垒的城墙一样高不可攀、无懈可击。

　　不爱与人说话、一个人玩游戏、不喜欢吃饭，喜欢极限运动、喜欢作践自己生命的感觉。

　　她在人群中冷眼注视着世间，在繁华拥簇之中感受孤独，内心的温度却越来越低，灵魂的火光几乎就要熄灭。

　　但现在这一刻，绫濑葵却觉得自己缺少活力而收缩的心脏，却像枯木逢春一般沉沉地跳动起来了。

　　它炽烈地震颤，就像是即将喷涌熔岩的火山。

　　绫濑葵呼吸都几乎凝滞，然后则像是劫后余生般，不可思议地捂着左侧的胸口。

　　真的和……清水咲恋接吻了，就在上一刻。

　　绫濑葵的脑袋快要如烟花般炸开了，脑子里噼里啪啦一团糟。

　　那个从舞台中央升降梯前坠落的紫发少女是谁？

　　是自己吗？不会吧？这是什么奇怪的幻想？

　　难道自己喝醉了吗？怎么突然产生幻觉了？

　　不对！现在应该关注这个吗？那个人是谁也好，都与现在的自己无关，对吧？眼下最重要的不是和金毛小狗接吻了吗？

　　而且还是自己的初、初吻！

　　绫濑葵的头都快晕了，眼神打着转，脑袋如烧开的水壶一样已经无法思考。

　　为什么会这样？难道我是蕾丝边？清水咲恋是蕾丝边的话……自己也管不着？

　　难道是因为喝酒了？？所以肯定是喝醉了对吧？毕竟刚刚还产生了幻觉。

　　引以为傲的逻辑分析能力在此刻全部丧失，只剩下不着边际的胡思乱想与苍白的解释。

　　绫濑葵强行镇定下心神抬头一看，她的唇上还沾有属于独属于自己的光泽，身体也是如此亲密的接近。

　　通常在接吻的时候要闭上眼睛，这不仅能表达对于对方的尊重，还因为只有这样才能全身心地感受对方通过唇瓣所传达的浓烈爱意。

　　清水咲恋是接吻的好手，即便在醉得不醒人事的时候也不会忘却这些深入骨髓的技巧。

　　与生俱来的尊重意识，让她在绫濑葵没有主动索取深入的时候，下意识地浅尝辄止，没有扣开紧闭的牙关。

　　因此她在简单的吻之后，只是撑在绫濑葵的腰腹间的两侧。

　　接触的肌肤已经超过了自己所能接受的极限，而只要她微微将撑着的力道松开，就能以完美的姿态埋入……

　　微微平坦的胸部剧烈起伏，无法冷静下来它，也无法冷静下来自己。

　　绫濑葵理智恢复的瞬间就要崩溃了。

　　清水咲恋能吻上来绝对不是她的问题，而是自己的问题。

　　确实是自己选择主动搭上了她的锁骨，并且向下拉近，上一瞬还触摸过肌肤的指尖还残留有她的温度。

　　手指轻轻地抚上自己的嘴唇，却仿佛似被火灼伤一般发烫。

　　与此同时，身上的清水咲恋微微将头回退。

　　她的睫毛长翘如帘般卷动，随之而来的是接吻后睁开的双眼，那幽幽的、湿漉漉的眼神就这样含情脉脉、带着朦胧醉意地看着自己。

　　“小葵~”

　　这一声是更加娇柔的呼唤，隐隐地带了些求欢的意思。

　　当然就算不是求欢，在目前二人的情况下也很难不往这个方面去深入联想。

　　拥有多年柔道经验的绫濑葵，已经有些受不住这样的呼唤。

　　绫濑葵本可以很轻易地推开身上的少女，将失礼的清水咲恋狠狠地制服，可是矛盾的身体本能让她做不到这些。

　　所以她只能咬着牙，反问道:“不许这么叫我，我跟你很熟吗？”

　　清水咲恋本身就没有太大的力气，十分柔弱。

　　再加上喝了酒，浑身肌肉软绵绵的根本使不上劲，因此绫濑葵不得不用双手撑在她好看的锁骨上，防止她肩膀下沉彻底地埋入胸前。

　　“嗯……不熟，我有罪。”清水咲恋嘴唇微微撅起，唇角弧度向下，眼神低垂有些失落地说。

　　波光中潋滟的不知是醉意还是委屈的泪雾。

　　绫濑葵被她脆弱的样子弄得有些不知所措，有些慌张地想伸手，却又回缩。

　　不过显然绫濑葵的担心是多余的。

　　清水咲恋已经完全喝醉，失去了理智思考的能力，胡乱地开始说话:

　　“小葵，小葵，我不喜欢小优。我也不喜欢当偶像，我什么都不喜欢……我只想实现我的愿望，我只想……我好想。”

　　她前言不搭后语，可怜巴巴的样子让人看了感觉怪心疼的。

　　不过喝醉了的人是这样的，父亲也常常在酒后对着母亲的照片失声痛哭。

　　因为对于父亲来说，只有在酒后才敢让理智丧失，让那种痛彻心扉的感觉得到释放。

　　绫濑葵也不知道从来哪里的心情去关心清水咲恋，当她意识到自己说了什么的时候，想问的问题已经传入到了清水咲恋的耳中:

　　“……你的愿望是什么？”

　　“我的愿望？”

　　清水咲恋跨坐着摆正了身子，她的眼神中全是迷茫、无助的迷茫。

　　绫濑葵不由得带上几分好奇，这是清水咲恋第一次自己面前露出如此脆弱的姿态。

　　清水咲恋微微地张口，呼吸之中混杂着浓浓的酒味，“我、我……我也不知道……想不起来了，不知道了。”

　　语气越来越着急甚至都快哭了。

　　绫濑葵可不想看到清水咲恋在自己面前掉金豆豆，她无奈地命令道:

　　“算了！想不起来别想了。”

　　“嗯……可是我刚刚想起来了……”

　　清水咲恋迷迷蒙蒙地凭着醉意将脸蛋更近一步向前，努力地想要将自己的想法告诉绫濑葵。

　　但在这种情况下，绫濑葵总以为清水咲恋又要再度吻上来，因此她只是有些含怯地闭上了眼。

　　浅浅的鼻息喷在眼睑上，心思是莫名的激荡、复杂。

　　不过，她什么也没做，只说了一句:“睡觉……”

　　“什么睡觉？”绫濑葵慌忙睁开瞪大了眼睛，清水咲恋的温度有些偏低的大腿微微扭动，光滑的摩挲着侧边。

　　绫濑葵有些敏锐地感知到了她的意图。

　　难道是……？要、要、要和自己……

　　清水咲恋有些委屈巴巴地说，“我好困啊……小葵，我好困！我的愿望是、是睡觉。我要好好地睡觉……我今天起得好早……”

　　只是单纯的睡觉吗？

　　那太好了。

　　绫濑葵长舒了一口气，赶快把这个不知廉耻的女人送回家吧！

　　下次再也不要和她一起喝酒了，太恐怖了。每次都会发生意想不到的乌龙，酒品也太差了。

　　想到此处，绫濑葵终于鼓起决心一把按住清水咲恋的肩头，把从自己身上推开。

　　“好痛……好粗鲁哦，小葵。”

　　某个醉鬼少女歪歪扭扭地躺倒在榻榻米上，恶人先告状。

　　地上的贴身衣物四处散落、桌上的瓶瓶杯杯随意倒塌。

　　绫濑葵看了一眼大片肌肤裸露的她，现在的状况真的好糟糕啊……

　　任谁来了都会以为两位少女之间发生了什么吧。

　　绫濑葵皱着眉揉了揉太阳穴，现在的情况要把清水咲恋送走，只能先给她穿上衣服。

　　绫濑葵站起来用如白玉般圆润美丽的足尖轻轻地蹭了蹭清水咲恋的脚背，

　　“喂，起来，你能自己穿衣服吗？”

　　没有反应。

　　绫濑葵这一次则是蹲下来凑近她的脸颊，轻声呼唤她的名字。

　　“喂？清水咲恋？”

　　金发少女的眼已经疲惫地闭上，刚刚的吻是天雷勾动地火般的轰轰烈烈，但现在她却十分安静地睡着了。

　　前后反差可真大。

　　绫濑葵叹了口气，看着熟睡的少女，以裙做被盖在了她的身上。

　　怎么想都不可能自己亲自给她换衣服的吧？

　　还是让她的家里人来接她吧。反正她被惩戒了也不关自己的事，是她自己非要跟过来的。

　　想到此处，绫濑葵拿起清水咲恋放在檀木桌上的手机，想要看看有没有设置指纹或者密码锁。

　　清水咲恋的这台手机是被重置过的，因此没有密码，绫濑葵很轻易地就打开了少女的手机。

　　首先要找个跟她足够亲密的人，把她接回家，其次为了保障安全还得是女性。

　　于是绫濑葵在清水咲恋的手机联系人里寻找适合人选。

　　天海纱织？是那个和金毛小狗一起吃饭的白色高马尾？不喜欢，说话怪得很。

　　藤原佑希？昨天自己跟家里人互怼，从宴会上逃跑，把她的父亲脸都气青了，太有意思。现在估计在关禁闭出不来。

　　夏川天音？谁？

　　最后一个是……绫濑葵。

　　自己就在这里也不知道她的家在哪里，想送也送不了啊。

　　那能选择的人好像只有……天海纱织了。

　　毕竟她似乎和清水咲恋是青梅竹马来着的，最起码关系的程度足够深厚，不至于把清水咲恋随便丢在大马路上。

　　权衡之下，绫濑葵最终拨通了天海纱织的电话。

　　“嘟……嘟……嘟……”在漫长的通话音中，天海纱织终于赶上拨号的尾声接通了电话。

　　“喂？咲恋，怎么了？我现在还在外面训练呢？要过会儿才回来。”

　　电话那头的声音爽朗而元气，就像给妻子汇报行程的丈夫一样。

　　绫濑葵扯了扯嘴角，“我不是清水咲恋。”

　　“你是谁？”仿佛领地被入侵的猎豹，天海纱织的声音陡然变得严肃而尖锐起来。

　　“她的同班同学，绫濑葵。”

　　“你？”天海纱织拖长了声音，虽然想掩藏，可是能从其中明显地听出语气有些不悦。

　　“嗯，她现在喝醉酒了，你能来接一下她或者联系一下清水咲恋的家人吗？”

　　“喝酒……？为什么喝酒？”天海纱织有些不可思议地重复了一遍，然后拔高了音调，“我现在就来，你把地址告诉我。”

　　咲恋有哮喘，患有哮喘的人常常是过敏体质。

　　要是咲恋对酒精过敏的话……要是诱发了哮喘的话……那咲恋岂不是又要卧在孤独、冷酷、残忍的白色地狱——病房之中。

　　只有真正的走进过那样冰冷的病房，才能感受到的可怕与痛苦，那里是真正的人间地狱。

　　所以绫濑葵不可以原谅。

　　天海纱织说完才发现，自己托举手机的右手已经不自觉地紧紧用力攥住手机。

　　因为太过用力，手掌挤压的血色都已经有些发白。

　　她沿着凸起的手部青筋按摩缓解撕扯的痛苦。

　　没关系只要稍微按摩一下就好了，手伤的问题下次再去检查吧，也不着急。

　　——————————

　　本来应该更新涩涩，可是昨天玉玉代入太深一直没机会写，导致今天也卡文了，所以没办法了。给大家磕头。

　　请求原谅。

　　——————————

　　推一本朋友的书。

　　【后宫橘子】穿越成了名为游戏中的反派角色，嚣张跋扈、欺上压下的师姐，疯狂躲避着死亡flag的同时她还被一群可攻略角色支配着。

　　就在这时姜琼之发现自己成为了bug，无论选择什么东西都会变成相反的效果。

　　你的师妹正在给沐浴中的你捏肩，她忽然问你有没有心悦之人，这时候你......

　　【选项一：将她拽入浴桶中亲吻，并任由发展下去（任务奖励：突破元婴期）】

　　【选项二：告诉师妹：你们所有人我都想要（任务奖励：上品灵器阴阳神剑）】

　　【选项三：对她说你的心里只有另外一个师妹，让她别想了（任务奖励：学会青寒冰绵掌）】

　　【选项四：以最快的速度说出：师妹你怎么会突然问这种问题，是不是因为最近我给你安排的任务太多了所以导致你胡思乱想呢？不要让我失望啊！（任务奖励：修为下跌一个大境界）】

　　诶？？当然选四了！

　　【任务奖励已发放：突破至元婴期】

　　《师姐实在是太正义了！》群①榴8②壹7七伊6



第一卷 : 第101章第九十三章 锁骨

　　绫濑葵圆润的耳朵贴近电话听着天海纱织的回复，猩红的眼中神色十分不悦。

　　天海纱织她跟自己说话的态度真有够差劲的。

　　不过她这样的人看不惯自己是正常的，也不需要她的尊重就是了。

　　绫濑葵情绪没有外露，脾气高傲的她懒得和这样一个微不足道的人计较。

　　因此她只是平静地说回答，说出了居酒屋的地址:

　　“你问她为什么喝酒？这就要问问你的朋友了。现在，请你来池袋区的向阳居酒屋，到门口的时候跟前台的人说上一句是绫濑葵的客人，就会有人放你进来了。”

　　“未成年人喝酒可是……”

　　不等天海纱织说完，绫濑葵便手脚麻利地挂断了电话，轻蔑地笑了笑。

　　这样的话可真烦，自己已经听的太多了，喝不喝酒是自己的选择，别人哪有说三道四、指手画脚的资格。

　　她放下电话，缓缓躬下身子从地上捡起自己刚刚才脱下的连衣裙。

　　昂贵的丝织布料穿过少女柔软的身躯，绫濑葵系好领口的深红色丝带打了一个精巧的蝴蝶结。

　　随后又拉了拉裙边，确认自己穿好了连衣裙之后，她才蹲下身观察着睡颜安静的清水咲恋。

　　脸颊微微凑近，想要将眼前的少女看得更清楚一些。

　　她的头侧枕在纤细如藕节的手臂上，整个人很安静。

　　清水咲恋原本的气质里便有十分明显的脆弱与疏离感，现在她的眉头微皱，刚刚亲吻过绫濑葵的唇紧张地抿住，仿佛陷入了恶梦之中，让人十分怜惜。

　　但绫濑葵可不是这么想的，要不是眼前这可恶的醉鬼……那个白色高马尾、不对，这对天海纱织也太友善了。

　　她长得那么高跟个细长的竹竿一样，头发发量又多，再扎个马尾不是像极了拖把？

　　所以应该说是那个白色拖把不知道天高地厚，竟然用那样失礼的语气跟自己说话，清水咲恋就该替她受罚。

　　把天海纱织对自己的态度问题全部归结于清水咲恋，她的内心升起一股忿忿不平的怨气。

　　绫濑葵看着正在睡梦中的清水咲恋，突然产生了想要踢她一脚的冲动。

　　但是冲动只是冲动，面对十分安静惹人疼爱的清水咲恋，最终绫濑葵只是伸出右手，用食指和拇指捏住少女如婴儿般柔嫩的脸颊软肉，肆意揉弄成搞怪的模样。

　　落到少女身上的惩罚变成了一个带有报复性的捏脸，绫濑葵的心情也觉得好多了。

　　清水咲恋的体质本身就比别人敏感许多，对于绫濑葵这样用力地搓揉脸颊，她也在半梦半醒间挣扎着，缓缓睁开了眼。

　　“嗯……别闹。”

　　只躺下去三五分钟，很明显她远远没有达到“睡好”的条件。

　　她的眼里是睡梦中被打断的茫然无措与混合着酒意的朦胧。

　　被这样不清不楚的眼神盯着，绫濑葵整个人仿佛陷入无法逃离的深蓝色银河，像做梦一般一时间手上的力道也松开了。

　　“原来是小葵啊……”

　　被绫濑葵打断了睡眠，她不急也不恼，只是笑着蹭了蹭贴近脸颊旁的手指，就像是一只向主人讨好的小猫咪。

　　绫濑葵像触电般后缩着手，有些错愕地看着她。

　　又来了……这样熟悉的感觉，就好像在某一日曾经与清水咲恋同床共枕过。

　　这样的错觉，总会让人产生莫名的遐想。

　　从来没喜欢过任何人，也没对任何人感兴趣过，绫濑葵也不明白自己现在到底是什么情况。

　　眼下可以肯定的是，自己无法拒绝清水咲恋。

　　曾经也有女孩子凑上来想要跟自己做朋友，但无一不是被和一的气势吓跑，就是被自己高傲的态度所阻隔。

　　但是像清水咲恋这样什么都不怕、自己还无法拒绝的特例，是第一次。

　　清水咲恋就这样侧躺着，无声地眨眼看着正在发呆的绫濑葵，纯粹而真挚。

　　也没法对她生气，绫濑葵站起来回避她的眼神，一边整理檀木桌上的酒瓶，一边说:“你喝醉了，我叫你的朋友天海纱织送你回去。”

　　“嗯。”

　　绫濑葵看着侧躺着的清水咲恋点了点头，身上掩盖肌肤的衣裙随着轻微动作而从裸露的白皙肩头滑下。

　　本来穿着内衣的清水咲恋没有这样引人遐想，但是加上了半掩半露的衣裙之后却附加了一种引入陷落的独特美感。

　　这样下去……要是天海纱织来了看到了，指不定会说自己校园霸凌她，让拍她奇怪的照片呢。

　　得让清水咲恋把衣服穿上。

　　“你能自己穿衣服吗？”绫濑葵问。

　　“不能。”

　　她摆了摆头，拒绝的声音软绵绵的就像是撒娇一样。

　　总不可能让自己给她换衣服吧……

　　绫濑葵眼珠一转很快就有了主意，“啪啪”两声轻轻拍手，一声“池子！”很轻易地就唤来了帮手。

　　木屐小碎步踩着地板而来，池子小姐掀开帘幕，优雅的和服随着结穗微微摆动。

　　“大小姐还有什么事吗？”

　　“你帮她把衣服穿上。”绫濑葵指了指在地上侧躺着的清水咲恋。

　　“好。”

　　池子小姐是受过专业训练的，即便屋内的状况一团糟，清水咲恋全身只剩下内衣在身上，她连眉眼都没有抬头一下。

　　见怪不怪地走到清水咲恋身旁，轻声道:“这位客人，那么我失礼了。”

　　刚伸手出去想要把清水咲恋扶起来，还在半空中就被一只柔软无力的手，啪的一声打断。

　　“我、我不认识你，你走开，走开。”

　　清水咲恋嘴里含糊不清地嘟囔着，同时颤颤巍巍地撑起身子坐起来，然后踉跄地爬向绫濑葵的腿边，双手圈住。

　　清水咲恋身上盖住白净皮肤的衣裙在撑起的那一刻便滑下，所以在圈住绫濑葵的时候，几乎是以最大限度的情况相贴，交换着体温。

　　同时还能感受到内衣的布料与上臂的松软摩挲着腿部。

　　又因为喝酒后头昏脑涨，无力支撑，清水咲恋只能像是真正的宠物一样将脸贴在她的小腿肚上。

　　“大小姐，这种情况……”池子小姐将犹豫的目光投向绫濑葵。

　　毛茸茸的脑袋彻底贴在腿边，灼热的呼吸在裙摆之下，仿佛要将整个人点燃。

　　怪异的感觉自腿部向上攀爬至腹部、胸腔、脸颊。

　　自己只要一抬脚就可以踢开她，那么现在……

　　绫濑葵向下看了看在裙摆下磨蹭的金色脑袋，最后无奈地说:

　　“池子，你先去忙吧。这里我来处理。”

　　“是，大小姐。”

　　池子小姐作为挥之即来呼之即去的工具人，很识相地退场了，安静的居酒屋隔间又只剩下了左右为难的绫濑葵与酩酊烂醉的清水咲恋。

　　绫濑葵懊恼地揉揉太阳穴，今天就不该叫清水咲恋来跟着假扮什么恋人拿限定玩偶的。

　　就应该把这个任务交给和一，让他假扮一下男同性恋把玩偶拿到就好了。

　　现在倒好，该怎么给这个腿边的家伙穿衣服呢？这也太麻烦了吧。

　　绫濑葵无奈地叹了一口气，微微躬身掰开她的手臂，然后坐下来双手扶住她的身子，轻声细语地问:

　　“你……能不能配合我帮你穿衣服？”

　　清水咲恋耷拉着脑袋，费力地抬起头，甜甜一笑说:“好~”

　　绫濑葵让她的头和半个柔软无力似弱风扶柳般的身子搭在低矮的檀木桌上，然后在地面上捡起清水咲恋白色的连衣裙。

　　柔软的布料在指尖摩挲，绫濑葵有些紧张。

　　这还是自己第一次给别人穿衣服呢……说到第一次，今天好像也破了太多戒律。

　　第一次和别人一起假装情侣、一起吃午餐，一起玩骰子游戏喝酒。

　　金毛小狗这家伙，占了太多便宜了。

　　“你能坐起来吗？”绫濑葵走到她的面前，低头看着她问道。

　　“嗯……不能，我的头好晕啊……呜……”

　　清水咲恋试着用力从檀木桌上撑起来，却被头昏脑涨弄得只能发出呜呜的悲鸣。

　　“那我把你扶起来。”

　　绫濑葵一只手抓住清水咲恋的胳膊，试着单手将连衣裙从清水咲恋的头上套上去。

　　可是绫濑葵明显地错估了清水咲恋的醉酒程度，没人帮忙，根本就套不上去。

　　一旦把她扶起来，她就像被风吹倒的芦苇一般斜斜地往自己身上倒。

　　她身上只有一件内衣，这下便是暖香温玉撞入怀，樱红的唇一下就贴上了自己的锁骨。

　　呼吸之间的酒意浓厚地洒在少女的脖颈之间，然后像是小狗吐出了舌头一样，有什么温热的东西在肩窝里留下了痕迹。

　　？？？！！！

　　清水咲恋果然是蕾丝边吧！

　　电流直接流入绫濑葵饮酒后不太活跃的脑袋里，电光火石之间，她像是被人踩了脚的猫一样，慌忙地后跳了两步。

　　这家伙也太难缠了……

　　绫濑葵眼中瞳孔疯狂颤动，她不可置信地摸了摸自己的锁骨，还有残留湿润的感触。

　　现在就不要给她换衣服了……鬼知道她还会不会像是小狗一样湿漉漉地舔自己。

　　以后离清水咲恋远点吧，不说退避三舍，最起码要保持的十米左右的距离。

　　失去了支撑力的清水咲恋再度躺倒在地面上，像一节毛毛虫一样弓着身子。

　　“小葵……对不起，我不能……还是不能喜欢……”

　　虽然醉得彻底，但还是能从语气中感受到深深的愧疚与发自肺腑挣扎的痛苦。

　　绫濑葵目光奇异，眉头几度起伏，跟心情一样复杂。

　　喜欢？喜欢谁？

　　算了，金毛小狗喜欢谁对自己重要吗？

　　就让她这样吧，至少换衣服这件事自己是做不下去了。

　　天海纱织那边随便找个理由搪塞一下吧，反正又不熟。

　　自己堂堂绫濑家的大小姐还怕落得他人口舌？

　　绫濑葵把衣服盖在清水咲恋的身上，随后在檀木桌上安静地玩着手机，等待着天海纱织的到来。

　　清水咲恋的酒品总得来说十分恶劣，可只要自己离她远远的，似乎就变得好了起来。

　　在绫濑葵玩手机打发时间的过程中，她躺倒在榻榻米上如同一位沉默的、断了线的人偶一般，再也没有任何过激的动作。

　　绫濑葵虽然仍在刷着手机，但是她的眼睛眯起，思绪已经完全被某个醉酒的少女所吸引。

　　有一件事绫濑葵无论如何也想不明白，那就是————她一巴掌打断了池子换衣服的手之后，却选择爬向自己。

　　金毛小狗好像是真的对自己很熟悉的样子。

　　常言道酒后吐真言，她在酒后能够毫无顾忌地爬向自己，证明她在内心深处是毫无芥蒂地全身心相信自己。

　　总体来说，自己和她也不过才见了几面，为什么她会这样对自己呢？

　　不知为何脑海中突然想起来，接吻的那个画面。

　　红润的绯色再度爬上了脸颊，与之而来的想到的是清水咲恋接吻时长翘如蝶翼的睫毛。

　　还有……从舞台中央阶梯坠落的紫发女性。

　　某种预感突然在脑海里灵光一现，那位优雅又绝望的女性好像正是自己……

　　绫濑葵突然一瞬间呼吸凝滞，心口深不见底的坠入冰渊，汗水涔涔从背后涌出，锐利的痛苦如针尖从太阳穴刺入脑海，她想起呼喊却发不出任何声音。

　　这样的状态持续了很久很久，而将绫濑葵从这样窒息的状态里拯救出来的是一串熟悉的脚步声。

　　“嗒嗒嗒……”

　　“天海小姐，请往这边走。”池子温婉的声音从门外渐渐传入耳内。

　　天海纱织来了！绫濑葵一瞬间有些心虚地坐正了身子。

　　————————

　　不语风大佬冲榜，也是老橘子了，帮帮她嘞。

　　穿越到末世，一个丧尸和诡异横行的世界。

　　还成为了一个在众人眼里，只能靠着觉醒者姐姐的保护才能苟延残喘的，过分美丽的轮椅残废少女。

　　但少女本人并不在意别人的目光。

　　她沉浸在了自己的世界中。

　　每当她闭上眼，世界上某地令人闻风丧胆的尸王就会苏醒。

　　一头头危险等级为S，如同噩梦一般笼罩着世界，让无数觉醒者闻风丧胆的尸王，缓缓睁开或血肉模糊或的精致美丽的双眼，喉咙里发出了嘶哑的声音。

　　“第一个号，开刷......”

　　“二号......一切正常......”

　　“号越来越多了啊......下个号试点别的进化路线吧。”

　　《病弱少女不死于丧尸模拟器》qun壹六吧21771榴



第一卷 : 第102章第九十四章 那我呢？

　　帆布鞋踩着木板的声音格外急促，追随在其后的木屐声也打乱了原本沉稳的节奏。

　　“咲恋————！咲恋————！”天海纱织原本清爽的少女音带上了一些急迫。

　　绫濑葵提起放置在檀木桌上的白瓷茶壶，给自己棕褐色的酒杯沏了满杯茶。

　　丝丝蒸腾的热气从满口溢出，她轻轻扇动手掌细嗅玉露茶醇厚的香气，极为优雅地浅尝了一口它的味道。

　　和敬清寂是茶道的根本。口感清新的覆下香从舌尖传来，让绫濑葵的酒意与本来有些躁动的心情在浓香的茶水里尽数融化，因此她的内心变得宁静下来。

　　噼里啪啦，珠帘相碰，比天海纱织特别醒目的白发更先抵达视线的是——修长的腿。

　　不同于清水咲恋有些病态般白皙脆弱的双腿，天海纱织的腿部肌肤更加健康，肌肉线条流畅明显，一看就是经过良好的体能训练，让人十分有安全感。

　　随后是她眉头紧皱带着焦急的面容。

　　一推开幕帘，天海纱织锐利的眼神便锁定在躺倒在地上的清水咲恋身上。

　　骑士的公主如安静的睡美人一般斜斜地躺倒地上，香肩微露，单薄的衣裙根本盖不住交叠的双腿，腿间细腻的肌肤春光乍泄。

　　怎么会这么糟糕？会着凉的吧！

　　第一反应是关心清水咲恋的身体健康，天海纱织连忙将身上外搭的雪纺开衫盖住少女的肩头，同时将耳边有些杂乱的碎发撩至耳廓。

　　这一切的始作俑者，全都是……紫色的目光转移到正在悠然喝茶的黑道大小姐身上。

　　眼神中的责备之意与愤恨之色毫不收敛，仿佛在下一秒就要要化成实质的怨气。

　　“怎么能————让她这样躺在地上！”

　　她高声训斥道，同时又想到咲恋身上的衣物几乎已经是被完全脱下，只剩下一件可怜的内衣和胖次遮掩少女的身躯，突然意识到了什么。

　　难道……绫濑葵把咲恋的衣服脱下来，拍了那样的照片威胁她吗？

　　紫色的目光几乎是渗出一丝要将人生吞活剥的杀意，她攥紧了拳头，深呼一口气平复胸膛之中的愤怒。

　　在事情原委还未弄清之前，不能贸然行事，如果绫濑葵真的做了这样的事情……

　　剑道要求用剑之人反应迅速，能够随机应对敌人的剑锋与招式，天海纱织精于此道，因此总能很冷静地处理危机事件。

　　她的目光极快地扫视了一圈居酒屋内的构造。

　　整个房间很空旷，首先没有类似于刀剑一样的长条物体能够为自己挥舞。

　　但是中间还有一张四方檀木桌，如果绫濑葵真的霸凌了咲恋的话……就用这张桌子砸烂她的头。

　　天海纱织把翻涌内心中将要肆虐的残暴因子压下，强行冷静地问道:“她身上的衣物……怎么回事？”

　　纵然内心再讨厌那位天海纱织小姐，绫濑葵表面上还是不急不躁，小抿一口茶水，淡淡地说:

　　“这你得问她自己。”

　　愤怒的火焰仿佛被点燃，她陡然一下子站起来，三步并作两步急匆匆地走到绫濑葵的面前，质问道:

　　“问她自己？她都喝成这样了，怎么问她？”

　　绫濑葵手中喝茶的动作却突然停了下来，她张大了眼睛有些不可思议地抬头看着眼前愤怒的少女。

　　真的好熟悉……这样的场面，在某个时刻仿佛经历过。

　　绫濑葵不自觉地又低垂着眼，一股莫名的悲伤感沿着脊背的椎骨爬上大脑，胸口沉闷几乎就要喘不过气。

　　空气的氛围如同陷入冰河世纪一样凝结。

　　绫濑葵的手紧紧握住小巧精致的陶器酒杯，像就是溺水的人抓住最后一根稻草苦苦挣扎着。

　　但天海纱织已经站不住了，她的脚急迫地一跺地板，她指着桌上的酒瓶，几乎是咬着牙质问道:“为什么！要带她喝酒？你们都没有到达喝酒的年龄不是吗？”

　　有一瞬间，她甚至已经控制不住自己的手，向桌子伸去，恍惚间就要看到血淋淋的液滴浸满地面。

　　“所以呢？你要向老师举报吗？”

　　最恨这样对自己指手画脚、自以为是的人，绫濑葵突然讥笑了两声，放下手中的杯盏，冷淡地说着。

　　红色的眼神像是蓄势潜伏的眼镜蛇，掩藏着危险的宁静，“其他的事，为什么不等她醒了再问她？”

　　天海纱织可以忍受自己受到霸凌，忍受来自别人的恶意，可以自我消化所有负面情绪，可她不能容忍清水咲恋受到一丝不公、不平等的对待。

　　守护咲恋，这是她从小到大的行事原则。

　　所以天海纱织并不畏惧绫濑葵背后所代表的黑帮权势。

　　她直直地用耀眼的双眸回应绫濑葵眼神中的威胁之意，“我为什么要等到她睡醒了问她，你跟她一起饮酒，她喝醉了不是你的责任吗？”

　　“我的责任？”绫濑葵拖长了声调，觉得有些不可思议。

　　“咲恋之前是不可能喝酒的，她有哮喘是十分容易过敏的体质，要是过敏了……”天海纱织说着有些后怕地将结果吞没，不为其他，就害怕在某一刻一语成真。

　　“她那么虚弱的体质，为什么今天会跟你喝酒？这不是你的责任吗！”

　　天海纱织将重音落在“责任”二字上，无形中有一股威逼之意。

　　绫濑葵听出来天海纱织这是打定主意要怪自己了。

　　她从来没受到如此失礼对待，更何况是来自自己所厌恶之人的实力对待，她一时间也有些火气上头，指着躺在地上的万恶之源说道:

　　“到底是谁的责任？我要喝酒她非要跟来，逞强喝醉了也是我的责任？”

　　锐利的语句似连珠炮弹一样一起发射，语速极快。

　　天海纱织表情冷漠地听着她辩解，目光落在盖在清水咲恋美妙少女躯体的衣物上，再次逼问着:

　　“难道咲恋身上的衣服也是她自己脱的吗？”

　　“是。”

　　绫濑葵不假思索地回答出真实的答案，内心觉得有些无语。

　　还真是清水咲恋她自己的脱下来衣物，然后整整齐齐地摆放在一边上。

　　可是天海纱织并不相信这样真实的谎言。

　　经历过人性中最简单最纯粹的恶意部分，她深知没有人能够信任这一点。

　　天海纱织的身体前倾，双手撑在檀木桌上，恨不得将眼神化为光线直直地刺进绫濑葵的瞳孔。

　　锐利的眼神与绫濑葵的目光相接，就像化成实质的红刀与紫剑在空气中无形交锋，浓烈的火星味四射，仿佛在下一刻第三次世界大战就要爆发。

　　“你以为我会相信你的一面之词吗？手机交出来。”

　　天海纱织说着用握剑的双手愤怒地拍了拍桌子，摆放在桌上的酒杯中酒液微微晃荡。

　　绫濑葵当然明白这是天海纱织的威胁形式，可是太弱了，自己根本不吃这一套。

　　绫濑葵冷笑了一声，用柔软的手一根一根掰下天海纱织按在檀木桌上的指节，回应道:“你以为你是谁？凭什么要查看我的手机？”

　　“为什么不能查看？咲恋她衣衫不整地睡在地上，谁知道你有没有拍她的那种照片来威她？”

　　天海纱织目光阴沉，逻辑清晰地回击着，一只修长的手已经悄悄移动到檀木桌的边缘下，仿佛下一刻她就会将这方古朴的酒桌举起来，毫不犹豫地将人类脆弱的头颅砸碎。

　　绫濑葵瞪大了眼睛，红色的瞳孔缩放，嘴角不悦地下垂仿佛受到了什么委屈。

　　“我威胁她？她到底做了什么你知道吗？”

　　天海纱织扭头看了看还在沉睡的咲恋，即便是这样的状态也仿佛给予了自己无穷无尽的力量去战斗。

　　她继续一字一句地认真地表达自己的意见:“咲恋她能做什么？她身体这么虚弱，连拧开瓶盖都费劲，难不成还能把你打翻在地上吗？”

　　“你……！”

　　这一句话仿佛是戳到了绫濑葵的肺管子，半天她只憋出个“你”字再也没说其他的话。

　　在天海纱织的眼中，这位不可一世的黑道大小姐终于失去了辩驳的理由，整个人的脸颊通红，满满的都是谎言被拆穿的窘迫。

　　但实际上，这位孤高的极道之女，只是想到了之前那个莫名其妙的吻。

　　“你想要吻我吗？就现在。”

　　少女本来温柔的嗓音充满了暧昧的低沉，那双眼似是清明又似是迷醉，在这样水波潋滟、朦朦胧胧的情况下，只能读出两个字“勾引”。

　　成年人所需要的勾引。

　　柔软的触感和带着少女香气的鼻息，不含情感的吻却让人如此惊心动魄，叫人失了心魂。

　　绫濑葵在不自觉的回想中，绯红如潮布满脸颊。

　　久而又久的沉默之中，绫濑葵也失掉了那股和天海纱织吵架的心气。

　　和这种人计较干嘛呢？

　　她叹了口气，决定转变话题的风向，随口说了一句:“天海沙织，你知道……清水咲恋是蕾丝边吗？”

　　“蕾丝边？”

　　天海纱织忽然意识到事情的严重性了，突然软化下来，眉头紧锁重复了一遍绫濑葵话中的关键词，目光有些震撼地看向绫濑葵，想要寻求证据。

　　不是吗？还是天海纱织不知道？绫濑葵有些懊恼自己说错了话。

　　不过……那只金毛小狗可是主动亲上来的，这种人不算蕾丝边的话，那谁是？

　　不算污蔑吧。

　　“算了，我乱说的……”她慌忙摆摆手，有些赶客似地说，“你赶紧把她给我带走吧，看见就烦人。”

　　但是这样简单的话题转移并不能改善这句话对于天海纱织的冲击。

　　她木楞地站在原地，抬手在原地索要手机的动作凝滞，整个人如同冰塑一样冻结，脑海中思绪杂乱纷飞。

　　？？？！！！

　　咲恋会是蕾丝边吗？一个人的说法还好，可是今天连咲恋的学妹都在问——“你是不是喜欢清水学姐？”

　　难道是在对自己说，咲恋是蕾丝边吗？

　　心脏忽然在此刻似发疯一般极速狂飙起来，就像经历了八百米冲刺一样，将呼吸不受控地变得急促起来。

　　咲恋如果是蕾丝边的话……不，怎么可能？她怎么会喜欢女孩子呢？

　　不能信绫濑葵的一家之言！她有可能是想要转移话题……对！像她这样的人不可信！

　　她的手机里说不定藏着什么见不得光的东西。对一定是这样的。

　　一番自我安慰下来，天海纱织更加坚定了想要问绫濑葵讨要手机的决心。

　　“我不会走的！你还没有给我检查手机，如果你真的没有拍咲恋那样的照片，让我检查一下又如何？除非你是心虚！”

　　她厉声道，仿佛通过加大音量就能掩盖自己那狂跳不止的内心。

　　“……”绫濑葵抿了抿嘴，天海纱织越是提起来这件事，她就越想到之前那个带着酒意的吻。

　　first kiss，初吻。

　　脸颊白皙的肌肤将羞涩的红晕衬托得越发清晰迷人。

　　点点滴滴，心乱如麻，不知所措。

　　绫濑葵看了一样躺在地上安睡的清水咲恋，在二人如此焦灼的气氛中，这个万恶之源居然还在安心的睡觉！

　　真是可恶。

　　绫濑葵终于长长地叹了口气，将桌上的手机拿起来，解开智能锁递了过去，无奈地说:

　　“看吧看吧，看完就把她带走，好吗？”

　　终于拿到绫濑葵的手机，天海纱织屏住了呼吸，点开了相册。

　　入目的第一张是————在玫瑰花墙下，亲密无间的二人如同恋人般紧紧拥抱。

　　紫发的少女面颊泛红含怯，眼神是刚刚睁开带着些许不知所措的迷蒙，简直就是少女含春陷入爱河之时的样子。

　　这样超出界限的姿势……虽然有过，可是在一朵一朵粘粘的玫瑰上有用金箔写出的几个大字“情人拍照活动”。

　　巨大的信息量蜂拥挤进爆炸的脑海，天海纱织感觉头疼欲裂。

　　为什么……绫濑葵会和清水咲恋抱在一起？而绫濑葵的表情还如此娇羞甜蜜。

　　不！不对，难道绫濑葵……和咲恋是恋人吗？

　　世界在此刻化为粉尘碎片一块一块塌陷。

　　天海纱织孤零零地站在原地，像是无法移动根脉的枯树一样，只等待最后凋零。

　　那我呢？

@q@q@群壹6⑧2一7妻伊溜



第一卷 : 第103章第九十五章 你这里跳的很快

　　感情不是简简单单一两句话就能够概括的，人常说——当局者迷旁观者清。

　　当自己真正悬挂在高耸的危崖边缘之时，所有人都只会处在上帝视角，奉劝你舍弃掉你身上的包袱，这样便可以苟且偷生般可以获救。

　　可世界上没有真正的感同身受，剜肉一般割掉身上的包袱，又怎么会是一句“舍弃”这么简单的事情。

　　看不清，才走不出来。

　　在天海纱织的爱情观中，恋人这两个词意味着太多东西，意味在每时每刻都有相拥接吻的权力，意味着可以名正言顺独占某个人跳动的心脏。

　　如果咲恋真的喜欢女孩子，并且和绫濑葵真的是恋人的话……

　　那自己的位置又该置于何处？

　　无法再像之前那样亲密无间地同床共枕，度过少女们的夜话时间。

　　无法再自然而然地牵起她的手，游荡过每个繁华的街市。

　　无法再像之前那样接着成为所谓的专属骑士守护她。

　　什么都不是。

　　是比起友谊第三人里更严重的罪名，是自己恬不知耻地成为夹在她们爱情之间的阻碍。

　　沉重、理不清的复杂情绪混合，一瞬间失去了感知喜悦的印象，如同病入膏肓、失去无感的濒死者，一切鸟语花香都觉得索然无味。

　　天海纱织呆滞地站在原地，看着照片上相拥的二人，眼里的高光逐渐模糊，模糊到再也看不清照片上绫濑葵绯红的面容。

　　不过，她锈化的耳朵在艰难之中收听到了少女不耐烦的催促:

　　“看完了吗？”

　　她娇柔的声音就那样刺耳地生生扎进鼓膜里，难过得令人睚眦欲裂。

　　“啊……看完了。”

　　天海纱织如梦初醒，涣散的眸光缓缓重聚，只是她的灵魂却拼合不起来，变得落寞与迟钝。

　　没有任何立场去质问，所有没有任何资格去生气。

　　天海纱织也懒得再去、也不敢再去翻阅相册里的其他照片，她生怕看见不该看见的东西灼伤自己的眼。

　　因此她只是沉默着将息屏的手机递了过去，脸上还有些茫然的呆滞，低垂着眼地道歉，“不好意思。”

　　绫濑葵有些诧异，上一秒才恨不得将自己生吞活剥，下一秒就变得彬彬有礼。天海纱织的前后反差也太大了吧？

　　好奇在心中酝酿，她接过手机，饶有兴趣地看了一眼手机屏幕上的照片。

　　脸色却在下一刻顿时变为惊愕的苍白，随后覆上羞愧与尴尬的绯红。

　　？？？坏了！

　　怎么会是刚刚在三丽鸥主题餐厅拍的情侣合照啊？一路上被那只金毛小狗烦到忘记删除了！

　　她手疾眼快地删除了相册里这张亲密的合照，同时为了确保万无一失，又点开了自己的ins和line。

　　那张明晃晃的照片在动态本就寥寥无几的社交软件上，就是被故意放大了一样格外醒目。

　　ins上的照片是可以公开给搜索广场的路人看见的，已经有不少人给这张照片点了红心。

　　不会有熟人看见吧？如果被互关的熟人看见了的话……

　　绫濑葵将手机往胸前靠了靠有些做贼心虚，不想耽搁任何一秒钟，滑动手指将所有的记录删除。

　　不过知道自己私人账户的人，只有父亲的几个手下、以及父亲商业好友的几位女儿，她们都和自己是同龄。

　　在某些不得不社交的场合下，才成为了她们的社交软件好友。

　　从眼前天海纱织的表情来推断，也显然是看到了这张万恶之源。

　　“嗯嗯。”

　　绫濑葵抬起下巴，然后清了清嗓子淡漠地看着天海纱织，一边给自己精巧的酒杯里倒着玉露茶，一边假装镇定地解释道：

　　“天海纱织同学，这张照片是三丽鸥餐厅搞活动的情况下拍摄的。只有双人共拍情侣合照才能拿到限定玩偶，因此我就拜托你的朋友清水咲恋帮了个小忙。”

　　绫濑葵把“小忙”二字放得轻缓，试图通过减轻语调来削弱这张照片的影响力。

　　毕竟她也不想太多人知道这件事。

　　“活动……情侣合照？”

　　天海纱织眉头紧促，英气的眉扭成一团，重复了她语句中的关键字，原本失去活力的躯体好像又开始恢复了血液的流动，心情也开始变得稍微平和起来。

　　原来是……特别活动吗？难怪咲恋会答应和臭脸的绫濑葵抱在一起……不过她的话能信吗？

　　像咲恋这样的人答应她的话，确实是十分正常的事，因为咲恋本身就是善良的、不会拒绝的人。

　　刚才的状态也许是太过焦急了吧，肯定是咲恋饮酒一事对于自己的冲击太大，才导致对于情侣合照这件事没有深入思考。

　　毕竟……咲恋她衣衫不整、几乎差点都要将内衣都脱下来般躺在地上，还喝得烂醉，这样的情况换成谁都会担心到发狂吧。

　　想到此处，天海纱织如拉满的弦般紧绷的情绪终于放松下来，回过神来的时候，都能感觉身上出了一层薄薄的冷汗，贴在棉质的衣物上让人有些不爽。

　　绫濑葵在此刻称热打铁，首肯道:

　　“是，我只和清水咲恋同学拍了这个。”

　　“至于其他的糟糕照片，我又何必要拍呢？我要是真想霸凌清水咲恋的话，直接叫我的保镖把她丢出去不就是了？何必要威胁她，她的身上没有我值得为此付出的必要。”

　　她又觉得理由不够充分，继续分析着具体的逻辑关系，直到逻辑万无一失才缓缓停下来，清澈的目光有些小心地投过去。

　　天海纱织静默地思考了一会儿，最后也认可了绫濑葵的说法。

　　“……嗯，我懂了，抱歉。”

　　太好了！绫濑葵内心有些欣喜，说了一大堆道理，终于可以直抒胸臆。

　　于是她稍微有些急切地催促道:“那就天海纱织同学，你赶快把你的朋友带出去吧……至于这张特殊的照片你就权当没看见就行了，好吗？”

　　说着绫濑葵抓住手机两侧的边缘，仿佛在跟天海纱织作约定一般挥了挥，随后又贴心地嘱咐道:

　　“穿好衣服了，到时候会有人车送你们回家的。女孩子背着喝醉的女孩子也不方便，对吧。”

　　绫濑葵的态度十分亲切，一时间让原本有些剑拔弩张的焦灼空气变得缓和下来，这倒让天海纱织浑身有些不自在，不知道该说什么好。

　　可她最后还是微微张口，决定和解:“嗯，谢谢……”

　　随着这一声谢谢，宣告着这次世纪大战正式结束。

　　最后是以绫濑葵的让步而体面结束。

　　她虽然在表面上让步不再跟天海纱织吵架了，但是实际上在绫濑葵的内心中，她还是极度不喜欢天海纱织。

　　仿佛就像是印刻在灵魂之中的深刻记忆，在绫濑葵第一眼天海纱织到她的时候，就能感受到莫名的厌恶感。

　　绫濑葵作为大小姐虽然拥有着高傲的天性，可她却没有因为自己的高傲而丧失该有的理智。

　　反而她更懂该如何习惯孤独、该如何拒绝别人、该如何在内心竖起高不可攀、隔绝外界的壁垒。

　　成大事者不拘泥于小节，要是一直在这里和天海纱织扯皮指不定要骂到什么时候。

　　这是绫濑葵选择让步的原因。

　　“不用谢了，赶快给她穿衣服吧。”

　　绫濑葵自然地承受下来天海纱织的道谢，目光投向正在地上歪歪躺倒的金毛小狗，又似想起来什么一样，信誓旦旦地说:

　　“还有她的衣服是她自己亲手脱掉的，我可不屑做这种事，扒女孩子的衣服满足自己的恶趣味。”

　　“这样吗……？”天海纱织莫名其妙地产生了一丝怀疑。

　　对于绫濑葵的话，她不能全信，人人都有说谎的时候。

　　像绫濑葵这样说谎成性的黑道大小姐，没有一句话可以完全信任。

　　因为谎言说多了，就渐渐麻木了，连最基本都羞耻心都会毫无底线地丢弃。

　　不过她还是跟随着绫濑葵的嘱咐，走到了清水咲恋的身边、她的公主身边。

　　不可否认，绫濑葵所说的话在一定程度上缓解了自己的焦虑。

　　但是咲恋是蕾丝边这件事……却还是一件无从得知的事。

　　如果咲恋真的是蕾丝边的话……

　　天海纱织蹲下来，看着如婴儿般熟睡的金发少女，内心已经做不到骑士一样平静地直视她了。

　　人不是弹簧，有些事一旦说出来，就已经无法回到最初的原点，变成完好如初的模样。

　　一段关系的裂痕会成为嵌入心口的尖刺，即便拔出也会留下鲜血淋漓的痂。

　　它不会消失，在时间的冲刷下只会变成无法磨灭的痕迹。

　　“你先给她穿上衣服，我在外面的前台等你，换了就赶紧回家。有问题就呼叫池子小姐。”

　　绫濑葵认真地理了理自己的领口，随后经过天海纱织的身边，步伐雷厉风行带起天海纱织耳边一阵强劲的风。

　　语气之中也是锋利的温柔。

　　“明白了，我五分钟就够了。”

　　天海纱织转头看着她潇洒绰约的背影回答道。

　　竹编的帘幕先起再落，只留下穗结的流苏晃荡，证明着刚刚有人的离去。

　　装修简约古朴的居酒屋终于只剩下了清水咲恋和天海纱织两个人。

　　天海纱织将自己的外套从清水咲恋身上取下来，心绪复杂地看着熟睡的她。

　　这一周的事情已经发生了太多事情，从咲恋病假回来的那一天起，就有某种东西变得面目全非了。

　　曾经稳定的平衡被突如其来的冲击打破了。

　　现在已经不再是咲恋最重要的好朋友、最亲密的青梅竹马了。

　　关系会发生改变吗？如果咲恋是……蕾丝边的话。

　　虽然揣测别人的性向是十分过分的事情……可是和咲恋一起经历了这么多。

　　在天海纱织这个人物的构成中，清水咲恋要占到二分之一的笔墨。

　　因此又如何叫人不去猜测？

　　自己讨厌同性恋吗？没感觉。

　　午间的穿堂风吹过天海纱织耳边凌乱的发梢，带走初夏的燥热，却带不走她眼中看不清时局的迷茫。

　　天海纱织任自己的思想冥思苦想、绞尽脑汁，也想不出一个确切的结果。

　　还是……等咲恋睡醒了问她结果吧。

　　最后只能作罢，将握剑的手抵在清水咲恋搭在肩膀上的头，另一只手扶住她的肩膀，将她整个身子立起来。

　　被打扰了睡眠的少女，眉眼挣扎着睁开带着酒意的朦胧双眼。

　　曾经见过睡梦中的她很老实，身子蜷缩在一起，安静地像只温顺的猫咪。

　　酒精会麻痹人的神经让人记忆混乱，被酒精所占据大脑的她，脸颊酡红，散发出一种独特的魅力。

　　从前气质中的清纯与脆弱感被碾碎，那双湿漉漉的、含情脉脉的蓝瞳中水波盈盈、勾人心魂。

　　其中的反差极易让人着迷。

　　这是天海纱织第一次见到这样的清水咲恋，不一样的清水咲恋。

　　“纱织……”她红润的唇轻启，浓浓的酒气从少女的呼吸中散出，声音如同孩童一样糯糯的。

　　“我、我……想睡觉，我们回家睡觉好不好？”

　　身上如凝脂般滑嫩的肌肤就这样不加修饰地印入眼中。

　　“好。”

　　天海纱织突然觉得空气莫名其妙的有些燥热。

　　随后她看着清水咲恋的身体如飘摇的柳条一样，将所有的重量撑在自己的手臂上。

　　头也无力地向下耷拉着。

　　“你下次不许喝酒了，听到没了。”天海纱织一把将清水咲恋拉过来，任她毛茸茸的脑袋搭在左胸前。

　　“嗯。”清水咲恋在她的怀抱里乖巧地点了点头。

　　天海纱织一只手托举住清水咲恋的手臂，修长的手握住她交叠的纤细手腕，另一只手打算将连衣裙从头套上去。

　　但是清水咲恋将脸颊贴近了自己的胸前，这样是完全办法操作穿上衣服的，双手已经完全没有操作的余地了。

　　于是天海纱织只能要求清水咲恋进行配合，“咲恋，把头抬起来。”

　　少女抬起头，明明她的眼睛更像是澄澈碧蓝的湖水，却荡得心间涟漪阵阵。

　　“……纱织，你这里跳得好快。”

　　——————

　　好困……明天再修文和写扭曲

]q裙壹68贰①77①溜



第一卷 : 第105章第九十六章 咲恋你喜欢女孩子吗

　　今天是日曜日。

　　在这一周中难得的休息日中，按理说应该会有很多顾客前来居酒屋小聚，可是这间装修典雅古朴的正统居酒屋，已经被绫濑葵清扫过场子了，所以整个店内十分的安静。

　　叮叮当当的风铃碰撞声昭示风的活力与清脆。

　　砰砰砰，砰砰砰，仿佛跟随着无声激烈鼓点跃动，在此刻心脏不受控制地超速狂跳。

　　天海纱织好像突然听见了自己沉沉的心跳，但是她却无法判断这样急促心跳产生的诱因。

　　是因为咲恋看见那副亲密合照而无法平静下来？还是因为咲恋喜欢女孩子而害怕？

　　心为什么跳得这么快？——不想回答这个问题，不是不愿意面对，而是没有必要。

　　因为咲恋那双朦胧的眼没有清明的神智，全都是被酒精雾化的波光。

　　她已经完全喝醉，嘴里开始胡说八道了，再对她说什么都像是打水漂一样徒劳的解释。

　　喉咙微动，天海纱织终于张开了嘴轻声细语地敷衍着，“咲恋……要是人的心脏这里不会跳动，就是死掉的人了。”

　　她发现在自己说话的时刻，无法对上清水咲恋如蓝宝石般精致的眼睛。

　　于是天海纱织只能单手将裙子从如海藻般披散的金发上套下去，用白色的衣裙遮住少女的眼睛，也掩盖少女如昙花一般白皙、绮丽的肌肤。

　　眼前是纯白的布料，天海纱织终于能够抛却紧张，开口继续补充道：

　　“它不是跳的快，而是你喝醉了，所以才听错了，很正常。”————没错，就是这样的。

　　看咲恋目前的状态，脸颊是似火烧云般的绯色，控制身体平衡的小脑被酒精完全麻痹，连抬头的力气都没有了。

　　这样的状态连大声呼叫清水咲恋的名字都不一定能够回应，又如何能够听清楚自己沉沉的心跳。

　　反倒是自己因为她酒后胡言的一句醉话，在那一瞬间突然被打乱了心思，奇怪的、难以启齿的想象如天马行空般地开始肆意在脑海中横飞。

　　清水咲恋身体绵绵地耸动了一下，然后从连衣裙的开口里露出一个金色的毛茸茸脑袋，有些委屈地反驳着，“才没有……”

　　“好，没有就没有。我们先把衣服穿上。”

　　对于这样可爱的醉鬼，天海纱织也不可能跟她硬来不是吗？

　　就算是清醒的时候，她也不可能凶咲恋。

　　像昨天那样将咲恋扑倒在床上失态的情况是少之又少。

　　可那也不是咲恋和佑希偷偷成为好朋友——仅这一件事决定的。

　　而是感情中的不满积蓄到一定程度的阈值，孱弱的精神世界已经无法接受来自朋友间的背叛，才似泄洪般一下子全都将它们展露出来。

　　将真正的想法潜藏于内心的深海，也许会被那些不苟言笑的大人们称为是有城府、称指为能成大事的人。

　　但是对自己来说，一点用也没有。

　　按道理来说童年的记忆将随着身体年龄的长大，与那些泯然的童心一起消失。

　　但天海纱织却永远记得在幼儿园的时候，自己所悟出的人生道理。

　　明明都是一起从椅子上玩闹跌下来，自己细小的胳膊上，皮都磕破了。

　　老师却把目光与关心放在嚎啕大哭的旁人身上，用温柔的手和语言似母亲般安慰她。

　　可她倒下来的时候压在了自己的身上毫发无损，就连哭泣的原因都仅仅只是简单地被吓到了。

　　自己只能在旁边冷冷地看着会哭的她享受所有的宠爱。

　　那些大人们总是爱关注那些哇哇大哭或是哭声尖锐的孩子。

　　而自己天生不爱哭闹，就算是重重地跌倒在地面或是心爱的糖果被人夺走，也不会流下一滴眼泪或是一声博取同情的哭喊。

　　习惯早已在沉默中吞咽下所有的痛苦，习惯在忍耐中与软弱一起舔舐伤疤。

　　没有被爱的时间总是占大多数。

　　咲恋也会像幼儿园老师那样，将全部的精力放在那些会哭会闹的小孩子身上吗？

　　就像她也曾带着心情不快的佑希离开了觥筹交错、宾朋满座的生日宴。

　　当咲恋和未来的恋人一起度过美好时光的同时，也会察觉到友谊里一直回望着她的青梅竹马吗？

　　还是说只是一个微不足道、可以忘记的朋友呢。

　　漫长而复杂的心里活动，伴随着手部的动作而同时进行。

　　天海纱织有些心不在焉地站起来，从清水咲恋的腋下将她的身子提起来，然后再将翩翩长裙的裙摆梳理齐整。

　　大部分白如凝脂的肌肤被连衣裙掩盖，最后只剩下光滑的背部拉链需要一鼓作气地拉上。

　　浓浓的酒意不可能在短时间驱散，清水咲恋的状态正处于脑袋不明事理的状态。

　　她的身子如水般瘫软被天海纱织的手支撑着，说出来的话也带上几分不清不楚的软绵。

　　“纱织……为什么要骗我呢？”

　　一瞬间就想到自己的手，深入筋肉之间的疼痛感如盘旋在自己头上的幽灵，不知会在什么时候就会降落。

　　特别是今天还推了特邀医生的检查……

　　一时间心情跌进到幽暗的谷底。

　　可是清水咲恋正处于宿醉状态，她肯定不知道自己手伤的事情，怎么会说出这样的话呢？

　　手部关节、肌肉、筋膜的损伤已经存在，不会因为推迟一天检查而变得严重。

　　它就那样存在着，所以自己也没必要投入太多精力去解释手伤的问题。

　　但是咲恋说的欺骗到底是什么意思呢？

　　“我骗你什么了？我怎么会骗咲恋呢？”

　　好奇不过的她，将唇凑近她的耳边小声地问道。

　　清水咲恋晃荡这么满脑的酒意，有些敏感地摸了摸耳垂，那是刚刚天海纱织呼吸中残留的温热。

　　“你就是骗我。”

　　喝醉酒的她丝毫不讲道理，樱瓣一抿，唇如撒娇般微微撅起十分可爱。

　　“好好好，我下次不骗你了。”

　　天海纱织嘴上敷衍着，抓住清水咲恋的手臂将她翻了个身。

　　连衣裙的拉链被拉到底部，因此整个后背如衣物的镂空设计般刻意被展示出来。

　　修长如天鹅颈的脖子，再往下是倒三角衣裙收束的光滑裸背。

　　已经看过很多次了，因此没必要害羞，天海纱织想。

　　奇怪……为什么会这样？可是在触摸的一瞬，还是不可思议地打破了自己原来想法。

　　有些不一样的情感似乎在指尖发酵，有点发烫似的挠心。

　　天海纱织不敢多想，暗自讲这种情愫压在内心最深处的海底。

　　如同一位正人君子、坐怀不乱的柳下惠，她没有任何多余的动作，只是像一个失去了灵魂的机械一样，毫无情感地严肃执行。

　　拉链顺着一声流畅的“哗”行至连衣裙顶端，天海纱织就像一位贤惠的妻子，顺便替她整理好衣领。

　　清水咲恋像往常一样向天海纱织的肩窝倒去，一边说着朦胧的醉语:“不许吃药了……”

　　语句间虽然沾了醉意但是能够听出浓浓的担心之意。

　　相靠的感触跟以前相同，又不同。

　　天海纱织拉住她的手准备转身将清水咲恋背起来，却在此刻呆若木鸡。

　　这是她一直小心翼翼掩藏的事实。偶尔有时候也会幻想揭露伤害时候，能够得到某人真心的疼惜。

　　“……”

　　咲恋她知道这种事了吗？

　　右手边的疼痛沿着深绿的血管渗透进入肌肉神经，经她的一句话，让这种痛苦变得难以自抑。

　　可是像现在这种结果，并不是自己想要的。

　　如果咲恋一直是知道的话为什么……却从来不关心自己呢？

　　她也像幼儿园老师那样选择了会哭会闹的其他人了吗？

　　突然感觉心脏中有一小块被掏空，自己则在海洋中孤独地漂流着，无法上浮也无法下坠，就像是再也无法找到目标的离群之鱼。

　　人是不是要坦诚才对？

　　或是学着昨天的模样声嘶力竭地、丧失理智地，痛苦一场。

　　就像佑希所使用的招式那样，以痛苦的“高声哭泣”向清醒的咲恋问出自己的疑惑吧。

　　……

　　一个人如果缺少某样东西，会疯狂地想办法去填补。

　　如果缺少爱，那便往盛爱的展柜上塞些什么。

　　有可能是书有可能是摆件，像染上瘾般往里面不断填充，加大剂量。

　　于是迟早有一天，爱的裂缝越变越大，书架上的书流出堆满展柜与房间，贴满墙边与地板，内心的空洞就像虚无的黑洞吞噬所有喜怒哀乐。

　　……

　　宿醉的感觉并不好，前两天已经经历过一遍，但今天更是喝到什么都记不太清的程度。

　　清水咲恋从睡梦中醒来，可是精神状态并不好，支楞着身体从床上坐起身来，环扫了一周。

　　窗外残阳已经日薄西山，昏黄的橙光洒进屋内，照得人十分舒适。

　　这里……是自己的卧室？？？！！！

　　她捂住胸口，往下看了看自己的衣服。

　　还好衣服没变……

　　虽然还是和出门是同一条裙子，但是很明显已经被自己睡得有些皱巴巴的了。

　　喝酒前发生了什么来着的？只记得脱了衣服，然后……然后什么也记不起来。

　　“醒了吗？咲恋。”某位清爽的少女音从门边传来。

　　天海纱织用食指的指节扣了扣木质的房门，清脆的门板发出笃笃的响声。

　　“醒了。下午好，纱织……我记得我喝酒的时候你不在……是你送我回来的吗？”

　　清水咲恋摇了摇还有些痛的头，试图将刚宿醉的不良精神状态全部赶走，随后第一时间与站立在门边的白发少女打着招呼。

　　天海纱织点了点头回应道，“是，绫濑同学打电话叫我来接你回家，然后她们家里的车把我们送回了家。”

　　“谢谢你纱织，辛苦了。”

　　话音未落，天海纱织不知为什么十分焦急地扭动着双腿，仿佛陷入了艰难的心理活动挣扎之中，有什么话想要对自己说。

　　见到这样纠结的天海纱织，清水咲恋也变得有些紧张起来。

　　难道是自己……对她做了什么奇怪的事情了吗？

　　据藤原佑希所说，上次还十分突兀地把绫濑葵压倒在床上了……

　　自己不会真是酒后……干了对不起纱织的事了吧？

　　天海纱织最后深吸一口气，目光直勾勾地看着清水咲恋的眼睛，语气十分严肃，一字一句地发问:

　　“咲恋……你是不是喜欢女孩子？”

　　————————————

　　太困了，这几天比较忙，正在调岗中所以质量稍微差一点，之后会认真修稿！

　　猫娘和地下室也都会写，地下室已经六千字啦！！

　　月末要赶全勤估计有点难在这两天写完，所以敬请期待吧。

　　还有提一嘴月票悬赏长期都在的，家人们月首多投点！！谢谢大家了呜呜呜

裙一6⑧二17七①6



第一卷 : 第106章第九十七章 我真的什么都做不到

　　！！？？

　　清水咲恋本来还残留些酒后的昏沉与睡后的迷茫，听到天海纱织的惊天话语之后，如同腊月的严冬里被人用刺骨的冷水浇了头一般，从心底里升起一股惊讶的寒意。

　　喜欢女孩子？为什么纱织突然问自己这个……不像是在开玩笑。

　　柔软的鸭绒床垫在清水咲恋的身体旁被体重压下浅浅的凹折。

　　她不想思考太多，微微用力从床上跳下来，纯白及脚踝的棉袜已经被天海纱织脱下来， 因此清水咲恋洁白无暇的脚先以足尖着地，缓缓走在在舒适的地毯上，来到天海纱织的面前。

　　你喜欢女孩子吗？

　　这句话其实是很巧妙的，它既可以从直白的字面意思单纯地解读成——你是同性恋吗？

　　也可以从另一种方面解构成天海纱织藏于字句里的表白。‘你喜欢女孩子吗？’——在心理上寻求渴求与认同，‘其实我喜欢女孩子’。

　　无论是哪一种清水咲恋都无法给予确切的回答。

　　因为自己无法理解天海纱织是问现在她眼前的灵魂，还是那个名为清水咲恋的漂亮躯壳。

　　爱常常因为漂亮的、美丽的、青春的身体而产生结合的欲望。

　　清水咲恋这具上天所眷顾的身体如同降临人间的天使般美丽无瑕，可当最后芳华老去什么都不剩的时候，只剩下痛苦时候，真的可以说是爱吗？

　　如果按照剧情发展，在现在的时刻，她应该完全不能理解爱这一种感情，而是如同逃避的鸵鸟一样将自卑的头颅缩进软绵的沙子里。

　　这个世界已经出现了太多的误差……命运似赶着自己不断向前的滚滚车轮，如果放弃奔跑就会体无完肤地被压在车轴之下无法动弹。

　　一直坐以待毙不是办法，现在需要掌握主动权来寻找到真正实现愿望的方法。

　　所以必须主动出击，小葵也好纱织也好……要尽快掌握身上发生的变化与极端性格中的关键点。

　　不可饮酒、不可刺激她们、不可再度失误。

　　于是清水咲恋选择了最稳妥的方法，装傻道:

　　“什么意思呢？纱织，我不明白……”

　　这并不是说清水咲恋打算玩太极拳，玩弄纱织的感情。

　　而是现在的状况不允许清水咲恋挑明。

　　天海纱织脚尖无聊地磨蹭着地面，假装有些平淡地说:“字面意思，你是不是喜欢女孩子……？”

　　“我的话，不知道。”

　　天海纱织有些惊讶地挑了挑眉，能从眉目中看出浓厚的喜悦之色:“不知道吗？”

　　清水咲恋顺着点点头，“是。我明明恋爱都没有谈过，纱织却问我喜不喜欢女孩子，好奇怪哦，”

　　倒是清水咲恋话锋一转，将问话的身份两极反转，“为什么纱织会突然问这样的问题呢？难道说……”

　　她捏着下巴，灼灼的双眼如同侦探般的鹰眼在天海纱织的脸上扫过。

　　仿佛被道破了心思一样，天海纱织有些突兀地打断了清水咲恋的话，一字一句地解释道:

　　“我去接你的时候……你已经完全喝醉了，裙子都被脱下来，整个人衣衫不整地躺在地上，就很担心你会不会被霸凌……”

　　清水咲恋不动声色地继续追问，再次发起进攻道:“但是这……怎么会联想到我喜欢女孩子呢？”

　　“我就向绫濑同学提出观看相册的要求，因为害怕她霸凌你，之后就看到了你和绫濑同学在情侣活动中的亲密合照。”

　　天海纱织的脸上慢慢覆上如同绯樱一般羞怯的浅粉色，她小声地解释说，却显得有些无力。

　　？？！！那张照片还没删吗？

　　清水咲恋有些难以接受的惊讶，因为按照以前的性格，绫濑葵小姐是很少听别人的话，她可以接受批评，除了偶尔听听自己的话，其他的人从来不接受改正。

　　不过按照现在的关系也没那么熟吧。

　　“那只是为了帮绫濑同学拿到限定……”

　　“不、我不是想问这个，这个一点都不重要。我是想说……咲恋你会喜欢女孩子吗？像绫濑同学、像夏川同学，像佑希……”

　　她的音量逐渐变得微弱下来，呼吸几乎凝滞，爽朗的声音也不能再大大方方地说出想说的话，

　　“像……这样的女孩子。”

　　像之后的字被吞进唇腔中，变成模糊不清的气声，因此清水咲恋有些没听清。

　　天海纱织把身子靠在门板上，似乎想要用它作支撑，有些极速地说道:“我也不是歧视蕾丝边，就是想问问……有没有这种可能，因为咲恋你以前说我和你之间没有秘密嘛，就是问问……”

　　“对。就是问问。”她喃喃地重复了一遍。

　　这已经明显到路人皆知的意图，清水咲恋当然了然。

　　但是天海纱织没有想明白，所以现在不能点破。

　　于是，她牵起天海纱织的手腕，微微一笑，决定同之前世界线一样，用更温和的手段将这段关系降格成为普通的友谊。

　　“我知道了，这种事情的话，我真的没办法给出十足的把握……也许我一刻会喜欢上某个人，但是如果纱织担心我因为喜欢上谁，就会把纱织给冷落的话，我昨天已经给过你回答了。”

　　一口气说出一连串的话，清水咲恋又悄悄凑到天海纱织的耳边，温柔地向她保证:

　　“不会哦……不会因为喜欢上别人而破坏掉我们之间的友情，你是我唯一的、最好的朋友。”

　　安心的话语通过震动沿着耳膜传入大脑，同时属于另一个身上的热气喷洒在身上，天海纱织紧绷的心弦没有丝毫想要放下的意思。

　　咲恋话里的个别字眼有些让人不悦，比如“友情”二字，但有些又让沉寂的心雀跃，比如“唯一”。

　　“谢谢你，咲恋……”一时间百感陈杂，内心组织不出华丽的语言，天海纱织只能说出无力的谢谢二字。

　　她微微转动手腕握拳拉筋，疼痛感如针芒扎进皮肤搅动一般撕扯灵魂。

　　疼痛感好像又增加了。

　　可今天推脱了检查……但是骑士的第一原则是忠诚，只要是能守护她，这双手看不看又有什么关系呢？

　　清水咲恋已经不想再继续这无意义的话题，直接提了一嘴晚饭的事情:“对了，纱织你吃晚饭了吗？”

　　“没有。”

　　“那我做晚饭给你吃？”

　　天海纱织叹了口气，“咲恋真是……明明厨艺不如我还要揽做饭的活，现在你就乖乖刷牙洗漱。之后再来厨房给我打副手吧，今天早上我好像说了要教你做超好吃的饭团吧？”

　　“知道啦，知道啦，我饿了，你先去我马上来。”清水咲恋推着她的背，勉强把她踉跄地赶到了厨房。

　　送走了天海纱织，卧室里又变得空荡荡，只有血色般凄美的晚霞陪伴着清水咲恋。

　　真是如鲜血一般华丽而凄美的颜色啊……就跟那天一样。

　　她的心思有点恍惚，想到了之前世界线的时候。

　　只要不将天海纱织的真心弃如敝履般践踏在地上，只要不从头至尾无视她渴望被爱的呼喊，都能够很轻易地走进纱织的he结局线。

　　纱织的定位与其说是恋爱游戏里白给的青梅竹马，不如说是新手教程boss，游戏本身设定中所带【合意】设定的角色。

　　这样的角色攻略起来简单，只需要自己的主观意愿想要便能够达到。

　　可如果自己的主观意愿并不愿意去攻略天海纱织，她不就只能成为夹着尾巴逃走的丧家之犬吗？

　　更伤人的是，离开了自己她将再也没有勇气面对世界，内心的缺陷从而变得更加极端，最后在痛苦之中度过生不如死的日子，最后选择自我伤害来博取同情……

　　清水咲恋永远记得，第一次推动剧情进度，进入第一个结局纱织be中那凄美又悲凉的一幕。

　　……

　　喜欢扎着高马尾的少女已经长成了身材凹凸有致的大人，那一天，天海纱织将长长的头发如瀑散开，眼神无光地低垂着，脚步沉地踏在医院的楼道里。

　　她转过黑暗的楼梯转角，吱呀一声，推开病房监护室的大门。

　　终于相隔了这么长的时间再度见到了久违的少女。

　　“咲恋……”

　　窗外的斜阳照进充满消毒气味的病房，清水咲恋的身体平躺在插满仪器和胶管的病房之上，对于来者并没有坐起身来欢迎或是抬起头来回应她的呼唤。

　　就像躺在床上一动不动的沉睡人偶一样，毫无反应。

　　所幸还有各项仪器的生理性指标，证明着她的存活。

　　天海纱织拖动一把椅子放在病床旁坐了上去，一边轻声地诉说着自己的经历，一边轻轻地抚摸着沉睡少女的发丝。

　　“今天……我去参赛了。”

　　语气里极尽温柔，生怕稍微大声一点就惊扰了少女的美梦。

　　“我向熊野神社挂了绘马，还求了签，签上说只要拿到冠军就可以……就可以让你身体好起来。”

　　她的语气一变，嗓音不安的颤抖着，字字句句全是卑微的哀求，

　　“于是，我就疯狂地练，一直练一直练，手都麻了，我也不敢……不敢来见你。我怕我一见到你，我就没有胆量和勇气赢比赛了。”

　　她的脸上满是自责与愧疚，有盈盈的薄雾在紫色的眼睛里蕴蓄，下一秒仿佛就要失声痛哭，

　　“教练说这么练，手会废掉的，但是我不怕啊，因为签上说，那位无所不能、掌管健康的熊野神明说——只要我拿了冠军，你的身体就会好起来的。”

　　白发的少女越说越低落，清亮的眼泪终于抵不过眼里的悲伤，如同心碎的洋流一般从眼眶中滑落，

　　“可是我怎么练都打不过别人啊，我的手已经无法再像以前那样挥动了，我已经没有骑士的资格了……我也没有拿到冠军啊……”

　　即便是如此悲情的时刻，床上睡着的少女始终一动也不动。

　　“我没有拿到冠军，我没有拿到冠军……我没有……”她双目失了魂魄，从椅子上站起来，像是入了魔一般在病床前来回踱步，口中喃喃地念着这一句。

　　她凄苦地一笑，趴到在少女的病床上，泪水如决堤一般涌出，她掩面痛哭:

　　“对不起，咲恋，我不该逼你的，求求你变好起来吧，求求你变成以前的样子……对不起、对不起，真的对不起……”

　　可是一切道歉都是徒劳，无论她怎么呼喊，那躺在床上的少女都不可能醒过来了。

　　已经既定的事实是，骑士已经永远失去了她所守护的公主。

　　而最后一缕唤醒的希望也破灭，天海纱织在此刻感到一种近乎窒息的绝望。

　　她环饶了一圈，在桌上发现了一把锐利的剪刀。

　　这是为了修整咲恋卧床期间无意识长长的金发。

　　她绝望而又悲哀地拿起锋利尖锐的剪刀，一刀一刀不知痛楚地戳进她自己纤细而修长的手臂，猩红的血液如雨花飞溅。

　　“咲恋，原来我真的什么都做不到。”

　　血液一滴一滴甩在纯白的棉被上、光滑的墙壁上。

　　某一滴划过她的眼尾，以鲜血为料，替她涂上一抹绮丽的眼影。

　　而曾经紫电一般自信夺目的双眼，却像是燃烬了生命的尘灰再也无法带上任何一丝光彩。

　　——————————

　　困了周末修文，气氛不是很到位……

　　——————————

　　帮朋友py一下，有心情去看看

　　什么？打开『花吻在上』却进入到『强袭魔女』开启了与小姐姐们的“友谊修罗”魔女生涯。

　　不可能，绝对不可能(五指不可)!

　　哪怕，她不偏不倚！

　　哪怕，她雨露均沾!

　　“花语小姐，你也不想明天没有花源吧？”

　　哪怕，她每天要面对那么一二三四五六七八九...个渐渐奇怪起来的魔女们...

　　“嗒叽(背贴墙面)”“嘡叽×2(手掌撑墙)”

　　“我说，你这种沾花惹草的女人，不就是喜欢...”

　　“啊？等下，你在说什唔唔唔...”

　　她，真的结识了许多伙伴小姐姐呢～

　　她，将在耀日辉月荧星灯光烛火...下，在澄空阔地密林餐厅走廊会议室...

　　咳，总之，这其实是个在『强袭魔女』启航的花吻贴贴记录～

　　(暂定:强袭魔女→无畏魔女→强袭魔女2→强袭魔女剧场版→强袭魔女3→光辉魔女)

　　《屑之娇花的花源收集记录》@q@q@群①榴⑧②17妻衣⑥



第一卷 : 第107章第九十八章 纱织抖m论

　　有时候人生就像挤牙膏，初生的时候如才拆封充满鼓鼓的活力，活到最后的时候发现自己已经连残渣都不剩了，只剩下封装的外壳。

　　清水咲恋用双手一点点地规整挤出牙膏，涂在白色的刷头上。

　　镜中的自己双眼黯淡无神，宿醉后的朦胧还没消退，湿湿嗒嗒的水滴沿着金色的发梢下落。

　　虽然洗澡后换了一身崭新的衣服，却没有把疲惫的身躯换掉。

　　自己这算不算被挤掉一半的牙膏……？

　　莫名其妙地产生了这样的想法，清水咲恋有些错愕，眼神低垂。

　　最后她打开电动牙刷的按钮，一边反思一边开始清洁皓白的牙齿。

　　没有系统在，这具身体的各种性能都好像是奢侈品大厂中的劣质品一样，中看不中用，一喝就倒。

　　传言果然没错，麻痹大脑的酒精会让人变成三岁的小孩。

　　下次再也不能和绫濑葵一起喝昏头了，醉后脑袋一片空白，好像干了一大堆糊涂事。

　　清水咲恋用手掌拍了拍自己的太阳穴，用作清醒头脑。

　　但是喝酒之后不代表没有一点进展，像绫濑葵这样嗜酒如命的人，能成为她的酒友便已经是关系的巨大进展。

　　从一开始的极端疏离，然后再是去她卧室里有些不太熟悉的抗拒，到现在已经会拜托自己来假扮情侣了。

　　这已经是如坐火箭般的飞速进展，下一次喝酒的话是不是就要……

　　这一次饮酒的最后记忆是停留在————“你想吻我吗？就现在。”

　　然后是，正对着自己的暗红色瞳孔卸下了眼中如冰棱般的锋芒，有些错愕和羞涩地闪躲着。

　　之后就是不符合绫濑葵设想的画面——带着馨香的唇如重叠的花瓣般贴合。

　　自己好像真的趁着醉酒后亲吻了绫濑葵。

　　当然这也不是什么大事了，只是索吻而已，真正将唇凑上来的是绫濑葵自己。

　　只要绫濑葵没有真正的生气，反而是拉进二人之间距离的一手绝妙好棋。

　　听纱织的话说，是小葵派人开车把自己送回来的。

　　要是生气了估计就把自己丢在居酒屋了，所以她一定没有生气。

　　不过，依照她现在的性格，可能会有点怄气。

　　涣散的目光凝聚在洗手池旁的手机，清水咲恋即便能够确认小葵的心情与状态，可内心还是七上八下的、有些没底。

　　但就在犹豫的时刻，手机却突然自己震动起来了。

　　电话来了，联系人的姓名是天海纱织。

　　浴室间的平静被打破，清水咲恋单手滑动接通。

　　天海纱织的声音急切，就像催促丈夫快点出门的妻子，“咲恋——！咲恋——！你好了吗？”

　　“怎么了纱织？饭这么快就做好了。”

　　“咲恋你洗澡的时间可点太长了，在浴室待太久会容易头晕呢。我看看……现在都洗了有四十分钟，饭团都包好了做法根本就学不到了吧。”

　　天海纱织叹了一口气，自顾自地安排道:“没办法了，只能明天来教你了。”

　　虽然是抱怨的话语，但是却没有感受到一丝怨气，反而带着丝丝喜悦。

　　耳边是锅碗瓢盆的乒乒乓乓碰撞声，可以想象天海纱织在厨房陷入战斗一般挥动锅铲辛勤劳作的样子。

　　“好，抱歉，马上就来……”清水咲恋慌忙擦掉红唇边上的残留白色泡沫，漱口后匆匆下楼。

　　被水濡湿的头发还没干，一路随着轻薄的睡裙而浅浅地滴落在棕黄的木质地板上。

　　趁着此刻空档，正好发消息试探绫濑葵的态度。

　　不能太直白的问，要照顾到她的情绪。

　　于是清水咲恋指尖在屏幕上打出一行字，试探性地感谢——“绫濑同学，谢谢你送我们回家。”

　　当然绫濑葵的傲气或是说情绪比想象中更为明显，丝毫不在乎人情世故。

　　发出后迎接清水咲恋的事一个硕大的红色感叹号，跟随着一排刺痛人心的小字，“消息已发出，但被拒收了。”

　　清水咲恋脸色怪异，有一种不知道怎么去形容的尴尬。

　　被拉黑也不算是一件坏事，小葵的性格本身就是十分别扭。

　　不过小葵真是好幼稚啊，总是在小地方喜欢斤斤计较。

　　清水咲恋无奈地摇了摇头将手机放入上群的口袋中。

　　“怎么头发都不吹，就湿哒哒的下来了，小心着凉。”

　　还未走到餐桌前，天海纱织的声音便提前而至。

　　黑色的围裙包覆天海纱织优秀的身材，她靠在餐桌旁目光灼灼地看着自己，扎起的高马尾被改为低马尾，整洁地被搭在左肩。

　　在剑道比拼中气势汹汹、招式迅猛的她，出了赛场却像是温柔的贤妻良母一样，反差感让此刻的她个人魅力十足。

　　“没关系，吃了饭再吹嘛。”

　　“不行咲恋，我们得先吹头发，万一着凉生病的话……在病房可是非常难受，不是吗？”

　　“真不用……”

　　天海纱织不等清水咲恋说完，就轻车熟路地走进一楼的浴室拿了一条浴巾和一件吹风机，走到清水咲恋面前将所有的湿发包裹，然后温柔地拉着她的手引到沙发边，用微热的暖风烘干湿漉漉的头发 。

　　轰轰的风扇转动声响起，天海纱织轻轻拍散残余在发缝间的水滴。

　　清水咲恋身体正坐着，完全被掌控在天海纱织的手指下，她犹豫着终于问道:“纱织……我喝酒之后有没有做很过分的事情？”

　　头上拍散水珠的动作没有一丝停滞，“你吗？没有。”

　　“太好了，”清水咲恋缓了一口气，目光一转忽然想到了什么，抬起头看着天海纱织，咬着下唇问道:“对了，我还没有问过你……加入轻音社会影响到你的剑道比赛吗？”

　　在之前世界线里，都是藤原佑希拜托天海纱织加入轻音社。

　　以她的实力就算不用练习也能打败全社所有的人，可是……现在的纱织好像一直在吃药并且手部还有损伤。

　　至于会不会影响到剑道比赛，清水咲恋心里也没底。

　　“嗯……我想想，会。”天海纱织板着脸严肃地回答道。

　　清水咲恋顿时脸色一变，浴后的脸色更加灰白。

　　她看着清水咲恋浴后还黏着丝丝湿润发梢的侧脸慌了神，内心不可避免地生出一种满足感，如同吸水的海绵一样越来越鼓胀，即将填满整个胸腔。

　　天海纱织拍了拍清水咲恋的额头让她安心，调笑着说:“所以……咲恋要天天来看我训练，监督我才对。”

　　但这样的话显然不能减弱清水咲恋内心的紧张感，因为她们之间已经有了猜疑与信息差。

　　在清水咲恋知晓天海纱织受伤的情况下，无疑不是在明示她——轻音社的活动严重影响天海纱织的剑道训练，并且会对手伤造成影响。

　　清水咲恋连忙挥动着瘦弱的胳膊，“那纱织你先把自己想做的事情做完了，再来轻音社练习也是一样的。”

　　天海纱织选择抓住她在空中的手，“咲恋想做的事，就是我想做的事。”

　　在橙色夕阳的光影下，墙壁映上一高一低的对影成双。

　　深沉的夜色即将占领整片天空，紫色的双眼目光温柔又坚定地看着清水咲恋。

　　“……纱织又这样了，我希望你也考虑一下自己啊，总是这么温柔地对待别人是会吃亏的？”

　　“吃亏？有咲恋在轻音社应该会很开心吧？我为什么会觉得吃亏呢？”

　　“你不用迁就我的，纱织……”

　　天海纱织一直坚信一个道理，那就是:情感和受苦是一回事，情感的价值就是你必须付出的总和，任何时候你廉价地得到了它，那就是欺骗了自己。

　　所以不是迁就，也不是强求，而是这份自己作为骑士的情感价值。

　　只是这份情感价值的提取方式需要一点点改变。

　　一道微不足道的伤疤，怎么样？

　　清水咲恋张开口还想说些什么，天海纱织故意用左手轻轻敲了敲她的额头暗示她住嘴，“好了，不说这个了。”

　　如削葱般修长白皙的手在半空中晃过，格外显眼的是食指上褐色的创口贴。

　　心思细腻的清水咲恋当然会观察到这一点。

　　“纱织，你的手怎么了……？”清水咲恋眉头一蹙，跟天海纱织相比娇小许多的双手，抓住皓白的手腕。

　　和预想中的一样，天海纱织眉头微微上扬。

　　但她并没有像孩童一样火急火燎地哭诉自己切到了手指，而是有些不在意地收了收手指，“没事，切菜的时候疏忽了，我们先吹完头发吃饭吧。”

　　变成坚强的虎，远比可怜巴巴的小狗在受伤的时候，更容易让人心疼。

　　是，自己很卑劣。但是藤原佑希不也是用了这样的方法吗？

　　悄悄划伤出一个小口，换来咲恋的关心……这十分划算不是吗？

　　“纱织好笨啊，都是做这么久的便当了，还会切到手指呢……”

　　清水咲恋虽然嘴上数落了两句，可是身体已经率先动了起来，在电视机柜下取出一盒精心包装的药物柜，细心地问道:

　　“消毒了吗？”

　　“没有……”天海纱织摇了摇头，就这样站在原地，眼睛圆溜溜地、装满笑意地看着清水咲恋为自己忙前忙后。

　　“我给你涂点碘酒消毒。”清水咲恋柔声细语说着，从中间展开药品箱，取出一袋酒精棉球和一瓶碘酒。

　　然后像训狗狗一样发令，“过来……”

　　天海纱织点点头答应，乖乖地将身体挪动到清水咲恋面前。

　　柔软的手轻轻地撕开缠在伤口处的创可贴，它包裹了一道还在缓缓渗出鲜血的、约一厘米长的刀口。

　　清水咲恋细心地用镊子夹起酒精棉球擦干殷红的鲜血，然后涂上棕黄的碘酒消毒。

　　天海纱织看着她垂着头认真擦拭的表情，卷翘的睫毛似柔软的蝶羽随着眼睛都闭合微微轻动，心情忽然像是乘坐云霄飞车一样达到了最高点。

　　“嘶……痛。”

　　天海纱织表面上皱着眉头，观察着她棉签落手的动作，假装难以忍受这样的痛苦，轻轻地哼出了声。

　　“很痛吗？”清水咲恋抬起头来，如蓝宝石般透彻的眼睛中担忧的光芒闪烁。

　　“痛……”天海纱织抿了抿嘴，装成可怜巴巴、受了委屈的小孩子一样。

　　————当然不痛啊，右手握剑时，拉扯筋脉与骨髓、撕心裂肺的疼痛那才叫人生不如死。

　　这点疼痛完全都没有感觉到。

　　可咲恋就是吃软不吃硬，所以为了自己在友情里不被遗忘，必须要学幼儿园的孩童一样明明不痛也要大声痛哭。

　　清水咲恋摩挲着天海纱织手掌的边缘，她当然感受到了纱织此刻身上的细微变化。

　　变得更加柔软和爱撒娇了，不过对于情感内敛的纱织来说，不是坏事。

　　自己又不是神，虽然对她们了解得比较深入。

　　可是每个人性格上都有不小的改变，又怎么会像机器一样精准地捕捉到她们每个人身上的情绪变化。

　　很多时候很多事情如果不说出来，埋藏在心底里，即使死了也不会像坟墓一样留下残余的白骨。

　　像现在的纱织能够勇于把自己的情绪表达出来，是件好事。

　　好孩子应该获得嘉奖。

　　于是清水咲恋思考了一秒后，低声安抚道:

　　“那我给你吹吹，就像你以前那样，好不好？”

　　“好。”表面上惨兮兮的天海纱织，内心已然雀跃起来，隐隐的有些期待地看着受伤的手指。

　　清水咲恋自然而然地将手指牵到樱红的唇边。

　　“呼……呼……”

　　湿热的风经过被划开表皮、涂上碘酒的伤疤，受伤后的轻微痛、麻感混杂着一点点的痒之中，天海纱织感受到了一种独特的快乐，被关爱的快乐。

　　天海纱织独享着清水咲恋悉心为自己包裹伤口的温柔，内心已经开始规划未来的计划。

　　在情感中总是付出的话，也是会倦的，偶尔的时候也应该让自己感受到不被忽视的友谊，这样才对！

　　所以用一点小手段，也是正确的，对吧？

　　——————————————

　　周末会抽出一点时间修文，最迟月初发地下室，之前的质量有点低下，我会看点电视剧的行文结构来找灵感的。

　　(鞠躬，感谢各位的追读，

qun①6吧②壹7妻伊榴



第一卷 : 第108章第九十九章 堂堂废社大危机

　　新的一周，新的晨日自东方冉冉升起，将橙色的恩泽与活力撒向万物。

　　经过九小时的充分睡眠，清水咲恋沐浴在驱散黑暗的阳光之中，如同往常一样来到了被樱花所眷顾的修知高中。

　　三三两两的学生成群，充满青春活力的嬉笑声似失真的音波传入耳中。

　　清水咲恋提着书包脚步缓缓地走在沥青路上，心情是休息后的放松。

　　现在一切都在朝着好的方面发展。

　　天海纱织目前状态还十分稳定。

　　藤原佑希已经开始选择向父亲反抗。

　　绫濑葵……

　　清水咲恋拉开书包拉链，拿出手机，给绫濑葵又试探性地发了个——绫濑同学，在吗？

　　红色的字体醒目，仍旧是熟悉的一句话“消息已发出，但被拒收了。”

　　“……”

　　清水咲恋停下了脚步，眉眼有些别扭地挤在一块。

　　小葵，真是随心所欲。都一晚上了也该把自己放出来了吧？

　　在成年人世界里，没有给出明确回答的暧昧才是真正的拒绝。

　　像绫濑葵这样不明说就直接拉黑的行为，直接被划分为别扭的傲娇。

　　讲起来昨天和绫濑葵喝了酒之前，自己和学妹在一起的。

　　昨天和学妹……

　　想到那位率直果断的少女，清水咲恋有些好奇地往教学楼前，那棵歪脖子的樱花树下仔细地寻找她的身影。

　　没有出现……

　　本以为她会像前几天一样，踏在歪脖子树上如牧羊犬般乖乖地等待着自己，然后说出最近所梦之事，或者是又拉着自己去复刻那些别扭的cg。

　　今天突然消失，倒真是有些不习惯。

　　清水咲恋按下电源键，手机的液晶屏又亮起，她滑动手指仔细检阅了一遍和夏川天音的聊天记录，发现了一个奇怪的事实。

　　————那就是两个人之间的关系永远就像是夏川天音主动拉进，一步一步，从初始一个撞了满怀的拥抱到昨天几乎以羞耻的状态挂在她身上。

　　当然，清水咲恋不是害怕和她接触，而是和直女拥抱的不适感，以及在不同的一个人身上做相同动作的背德感，类似于背着纱织出轨的背德感。

　　抛开这些带有涩请的不谈。

　　“想要拯救你。”

　　“我想要和学姐约会。”

　　“学姐不要穿白色的裙子。”

　　“学姐是momo酱的妈妈。”

　　“学姐请坐在钢琴上。”

　　台词回闪，在脑海中如梭动的电影胶卷般回放，清水咲恋一边回想着和夏川天音的有关记忆，试图寻找到蛛丝马迹，一边缓缓地如同归巢的蚂蚁一般和穿着校服的学生一起涌入白色刷漆的教学楼。

　　一切关于夏川天音的信息都未可知，现在的她是深不见底的水潭。

　　为什么要和自己约会？

　　想要拯救自己的理由很单薄，可自己就是义无反顾地相信她，为什么？

　　为什么偏偏是她能看到那些自己所经历的场景？

　　所有的谜团叠加在夏川天音身上，如同遮天蔽日的障目尘烟，迷惑清水咲恋眼前的视线。

　　她陡然反应过来……在第一眼见到夏川天音就给予了极端的信任，就好像是被规划好一样。

　　清水咲恋浑身一惊，冷冷的寒意从尾椎沿着脊椎冲上大脑。

　　这种被人操纵的感觉会让自己觉得——现在名为清水咲恋的人偶正处在舞台的正中央，向所有人展示她华丽的衣裙。

　　系统消失了之后，清水咲恋偶尔会产生一种类似周庄梦蝶的想法。

　　会不会自己只是个精神分裂患者……

　　会不会自己只是臆想佑希、纱织、小葵跟自己有过负距离的亲密接触……所以她们的性格才会与记忆中有所偏差。

　　不过好在，夏川天音的存在证明了自己努力的意义，证明了自己的精神状态是健康的。

　　她对于自己是特别的人。

　　时间总是如流水一般恍惚飘逝，在思考之中清水咲恋已经走到了教室门口。

　　拥有山一样的体格，熊一般的力量，绫濑家忠心耿耿的獒犬，秋山和一先生背靠着涂刷着纯白腻子的墙壁，眼神严肃地环视着周围。

　　“秋山先生早上好。”清水咲恋已经和他见了好几面，很自然地打了个招呼。

　　“早上好。”他极有气场地点了点头，敦实沉厚的声音传入清水咲恋的耳膜。

　　清水咲恋点了点头，不打算寒暄，却突然想到了今天绫濑葵好像是请假了吧。

　　于是她驻足好奇地问道，“对了……绫濑同学不是请假了好久的病假吗？为什么今天又来上学了？”

　　“不能说。”

　　这也许是必须保密的内容，秋山和一虽然憨厚可并不笨。

　　清水咲恋换了个问题:“嗯……绫濑同学为什么要把你带着寸步不离呢？我很好奇。”

　　同时这一次，清水咲恋采用了更加卑鄙的方式，用她那双精致美丽的双眼，真诚而温柔地盯着憨厚的和一先生。

　　“不可以。”

　　这位铁血硬汉有些窘迫环抱着双手，默默把眼神转移到清水咲恋左侧，窗外澄碧的天空上，可惜硕大的太阳黑色墨镜遮住了他的眼神。

　　秋山和一身上熨帖合适的西装，因为他的紧张而紧皱。

　　他犹豫了半天，终于道出一句奇怪的话:“大小姐的朋友不多，希望你能拉住她。”

　　清水咲恋眉头一皱追问道:“拉住她？什么意思？”

　　秋山和一声音严肃认真，“这个……还是拜托清水同学自己寻找其中的含义吧。”

　　清水咲恋确实无法理解秋山和一的意思，之前世界线里这位保镖先生出场极少。

　　只有在绫濑葵进行偶像活动需要控场的时候会偶尔出现，其他的时候几乎看不见，怎么会像现在寸步不离？

　　奇怪，还得继续问问。

　　清水咲恋刚想继续，还未张口，秋山和一就开口打断道:“快上课了，清水同学还是先去参加早读吧。”

　　其中的赶客之意十分明显。

　　既然秋山先生不愿意回答，那就不用追问了，应该照顾秋山先生的心情才是。

　　“那……再见了，秋山先生。”

　　清水咲恋向她挥了挥手，踏入了高二a班的教室。

　　还没到晨读时间，教室里就已经传出杂七杂八的聒噪谈论声。

　　周一，高中生们总喜欢和其他同学们分享自己一周的奇遇。

　　哪怕是摘到一朵只有半片叶子的花也要说上半天，还没有成年处于好奇青少年阶段的高中生就是这么无聊且富有活力。

　　绫濑葵鹤立鸡群，没有挤进社交的人堆，而是一只手捏着英语教材书翻看，一只手托腮饶有兴趣地观察低等生物的世界。

　　她不屑于普通人交流，一开始还环在她身边的同学们早已经溜光了，只剩下少女一个人形单影只地坐在课桌前。

　　当偶像是需要传达爱与活力，要与粉丝见面握手，需要在访谈的节目里妙语连珠保持风趣或是特别的形象。

　　绫濑葵又是为了谁打破底线的桎梏，在那样一个鱼龙混杂的混乱染缸里，选择做一个偶像……？

　　答案似乎已经呼之欲出了。

　　可现在绫濑葵几乎是冷漠地抗拒社交。

　　人际关系永远是人类世界中最难以处理的事情。

　　两个人就像两只长满尖刺的刺猬，过近的相拥只会将对方扎得鲜血淋漓，太远的距离又会使人渐行渐远。

　　在受伤与疏离的距离找到一个平衡点，是一件极为困难的事情。

　　她讨厌这些，所以干脆直接拒绝。

　　现在该怎么办呢？

　　清水咲恋踩着有些沉重的步伐，走到她的面前，“早上好，绫濑同学。”

　　她放下手中的英语教科书，脸颊有一抹别样的红色，

　　“还有脸跟我打招呼，你昨天做了什么事你知道吗？”

　　“什么事？”清水咲恋故意装傻，俯下身子用纯真无邪的眼神看着她。

　　“特别糟糕的事！你自己想。”

　　绫濑葵咬牙切齿地说着，这样的事情又怎么能让人说的出口？

　　清水咲恋茫然地眨了眨眼睛，“可是我喝酒完全忘记了……做了什么我先给你道歉，好不好？对不起，绫濑同学，我不该喝醉。”

　　语气里全是宠溺、哄劝的味道，就像是晨间剧里做错事的渣男哄女朋友一样。

　　这位黑道大小姐假装风轻云淡，十分潇洒地说了一句:“离我远点。”————实际上她昨天可是糟了大罪。

　　绫濑葵一开始觉得不过是初吻而已没什么，可是后面越想越气，一整夜都睡不着。

　　想要找清水咲恋的麻烦却发现自己又把她拉黑了。

　　拉不下这个面子，一直气鼓鼓的到现在。

　　又怎么可能原谅她？

　　“不行！绫濑同学你昨天是怎么答应我的？你说只要我假扮你的……就会加入轻音社的。”

　　绫濑葵虽然出身黑道世家，但对信用二字保持着一定的原则。

　　她有些心虚地摸了摸自己曾经和那人贴合过的下唇，但表面上没有展露分毫，仍然用极度高傲的态度蔑视她，仍是用俯视群臣的眼神看着她。

　　“我说到做到，我表已经填好了。”

　　她不动声色地从书桌了里抽出一张写满白纸黑纸的a4纸，挼了挼然后放在桌面上。

　　清水咲恋接过纸张，定睛一看，原来是绫濑葵的社团人员申请书。

　　年龄、性别、入社原因全部填写完毕。

　　纱织和夏川的申请表已经交给自己了，现在在包里被认真地托管好。

　　藤原佑希的申请表已经送到了双叶老师那里。

　　也就是说，只要把这张入社申请表送给双叶老师汇总，然后再等双叶老师与学校的批准，轻音社团就可以正式成立了。

　　“谢谢你，绫濑同学。”

　　清水咲恋说着回到自己的桌子上，然后快速地把手上社团需要建立的表格汇总，趁着双叶实千代老师还在教室办公室的时间，清水咲恋直接大步流星地走出教室，直奔教师办公室。

　　？

　　绫濑葵却觉得有些被冒犯到，猩红的双眼盯着她离去的背影久久不放，直至晨光拉长的阴影都消失。

　　金毛小狗……对自己的态度真差。

　　道歉就做到这种程度可不够呢。

　　……

　　办公室的大门半开，双叶实千代在电脑桌前坐直了身子，面对着液晶显示屏密密麻麻的学生成绩面不改色制作着表格，全神贯注的眼神如鹰眼般集中。

　　笃笃，就算教师办公室大门开敞，清水咲恋还是礼貌地选择敲了敲门。

　　“进来。”

　　双叶实千代停下了手中键盘的敲击声，转头，看清了来者是谁，眉毛往上惊愕地一挑，担忧地问道:

　　“清水同学，你有什么事吗？是身体不好又要请假吗？”

　　她的手臂慵懒地搭在人体工学椅上，语气却格外温柔。

　　“老师，我上周跟你说过我想办轻音社，对吧。”

　　清水咲恋轻轻地关上门，走到双叶实千代的身边，将资料递给她。

　　“不是生病吗？太好了。我还以为你手上这一堆是病例单呢。”

　　双叶实千代脸上的表情终于放松下来，然后接过清水咲恋手中的申请表，看了看然后关切地问道，“那现在，你已经找齐了志同道合的社团成员吗？”

　　“找齐了，藤原佑希、天海纱织、夏川天音还有绫濑葵加上我，一共五个，这次能不能建立呢？”

　　“倒是能够建立，不过你们可能没有活动场地。除非在下个月的祭典里拿下社团优秀奖才能维护住场地。”

　　双叶实千代翻看着手中的申请表，柔声提醒道:“如果连社团活动场地都没有都话……会被学校强制解散哦。”

　　“那能不能让我们自己去搜寻场地呢？”

　　“不可以，学校可是很注意社团质量方面的事情。”

　　清水咲恋有些烦恼地皱起了眉头。

　　藤原佑希的失控源自于破碎势利的家庭，天海纱织的极端源自于无法和自己和解的不满个性。

　　而折磨绫濑葵内心的东西，是名为孤独的野兽。

　　内心上有一块缺口，单凭自己无法填满，也许用友情，其他人的关怀填满这块越来越大的空缺

　　这是建立社团的必要理由，主导人绫濑葵已经临场怯逃，没有人推进，也没有人真正地对音乐感兴趣。

　　所以现在只能由自己来推进，不择手段地去推进。

　　社团还未建立就已经要解散了。

　　堂堂废社大危机，来临！

　　————————

　　要到了可乐佬的py，俺的偶像呜呜呜《女骑士模拟器，我一身正气！》]q裙伊六⑧2一77一6



第一卷 : 第109章第一百章 世界名画:天海纱织在门外

　　又跟之前的世界线不一样了。

　　暗中的主导者绫濑葵，与实际主导者藤原佑希，都是拥有雄厚背景的大小姐，学校在这方面自然不会阻拦。

　　可是现在凭借自己的实力，还不足以让学校拉下百年名校的姿态，为自己单独开后门。

　　能不能利用学校的漏洞来钻空子呢？比如一场华丽的、超出专业水平的独奏。

　　一个人完成，这样就不用依赖其他人了。

　　于是清水咲恋试探性地问道，“双叶老师，校园祭典上表演的话，全部社员都要参加吗？”

　　她的眼神低垂到桌子上，看着双叶实千代爽快地在社团申请书的教师意见上写了“批准”二字。

　　“社团活动主要是培养学生的爱好与社交活动能力，考虑到这点，学校会给整体参加校园祭的社团在评选时给予加分。”

　　双叶实千代微微转过脸来微微一笑，短发洒脱轻扬，温和的眼神如同洞穿了清水咲恋的心思一般，鼓舞道:

　　“社团也是学校大比评分的重要指标。我们学校的高质量社团很多，里面卧虎藏龙，可需要努力呢，清水同学。”

　　修知高中有不少以艺术和音乐直招进来的特长生，以职业偶像的水准去表演的话，还真不一定能比得过这些天赋异禀的少女少年们。

　　所以要不然就全社团一起表演？

　　涣散的人心凝聚起来虽然不是一件容易的事情，但对于现在的轻音社来说只需要一个目标就行了。

　　比如说和自己的关系足够深厚，能够让她们愿意付出大把的时间去精力去完成这个目标。

　　其他人都好解决，只有小葵那里还有点麻烦。

　　所以接下来…就继续加深和绫濑葵的关系吧。

　　“谢谢双叶老师，我们会加油的。”

　　清水咲恋暗自下定决心，接过双叶实千代递来的社团申请书，思考之中无意识将a4纸张边缘捏得皱巴巴。

　　……

　　下午的社团时间，清水咲恋并没有像往常那样拎包回家，她缓缓从洗手间里走出，来到一间窗子上落满尘灰的闲置活动教室门前。

　　这所活动教室处于第四教学楼的五层，是极为安静且偏远的地方，所以就算非法占用也不会被人发现。

　　清水咲恋决定把它暂时定为轻音社的临时活动。

　　而教室的钥匙也能够轻而易举地获得————就被某个不知名的笨蛋放在门口的信箱的夹缝里。

　　至于清水咲恋为什么知道，这就要问问某个喜欢在学校教室里玩特殊play的人了。

　　美名曰情趣，实际上不过就是把自己的自尊心和羞耻心碾碎。

　　通过吊桥效应，把紧张与欲望结合，然后触摸、倾听或者亲吻胸口感受失控的心跳，欣赏生理性和心理性交叠混合的绯红，从而满足她不知廉耻的恶趣味。

　　清水咲恋甩掉这些不健全的想法，却发现活动教室里已经有人在自己去洗手间的时间抵达了。

　　中午的时候已经通知过小葵、纱织还有天音了，佑希因为被父亲关在家里，并没有机会来参加这次社团活动。

　　是谁呢？

　　清水咲恋有些好奇地往教室里探去。

　　闲置的活动教室里有些空旷，只有一张方形的实木桌子和几张矮小的座椅，偌大的教室甚至连一个储物柜都没有。

　　还没到约定的时间，绫濑葵就已经抵达了教室，她安静地坐在桌子上，双手环抱着阅览手机。黑色薄纱的丝袜包裹的圆润双腿交叠，更显得腿部曲线修长完美。

　　不过就连这个时候，保镖秋山和一先生也是寸步不离地守候在她身边。

　　教室里极为安静连窗外簌簌的风声都听得一清二楚，主仆二人相处的气氛也算是平和。

　　现在好像还没到约定的时间吧？

　　清水咲恋有些惊讶地挑了挑眉，小葵可远比想象中的配合自己。

　　明明之前在教室里通知她的时候还满脸不乐意，嘴里振振有词“我为什么要去之类的话？”

　　现在已经提早到其他人都没有来就已经抵达了。

　　小葵的属性真是别扭的傲娇吗？

　　“吻我。”她直白的要求、强硬的要求还在耳边残留。

　　像可怜巴巴的小狗一样发出祈求之声，“咲恋，我很害怕……可以抱抱我吗？”

　　“咲恋，可以只看着我一个人吗？”还有柔软地用双手将自己的脸颊托住，然后霸道地吻上双眼。

　　片段的回忆还残留在脑海中，它们没有在无数次重历中被遗忘，也没有在悠久的时间变得模糊。

　　这些记忆明显能够说明绫濑葵本身就不是傲娇鬼，而是超善于主动的直球。

　　印象中的直球星人，现在别扭的大小姐，绫濑葵坐在椅子上抬头看着门外的清水咲恋，猩红的双眼带着不爽与锋利。

　　“所以……你把我叫到这里的理由是什么？”

　　咬字的语气在理由二字上加重，意图让清水咲恋感受到其中的压力。

　　“不是来参加社团活动吗？”清水咲恋说着缓缓走进教室，十分自然地拖动椅子坐在了绫濑葵身边。

　　“你有说是社团活动吗？”

　　清水咲恋回想了一下午餐时间的过程，自己只对她说——下午四点半，来这边的活动教室和自己见面，却没有说这是社团活动。

　　“没有，但是你也是社团的一员，所以提早来参加活动，也没问题哦。”

　　清水咲恋将清秀的脸颊往前微微一凑，准备用闪烁着光彩的眼与温和的笑容蒙混过去。

　　绫濑葵哼出一声不悦的鼻音，双眼犀利如刀尖般直勾勾地盯着她，有些高傲冷漠地回答道:

　　“我并不想参加你的社团活动。我记得我答应你的时候，只说了加入，没说要参与乱七八糟的、无聊的社团活动。”

　　绫濑葵也懒得继续说这些废话，从椅子果决地站了起来，桌脚剐蹭地面发出细长刺耳的拖拽声。

　　她干净利落地拍了拍手，语气凌厉不含任何友好的情绪:“所以下次不要再叫我了，清水同学。”

　　她把手机塞到旁边待命的秋山和一身上，转身大步流星地就要走出教室。

　　“和一，我们走。”

　　“嗯……既然绫濑同学不喜欢社团活动就不参加好了。”

　　绫濑葵听着少女不带挽留的清脆声音从背后传来，内心却有些怪异，难以言说的怪异。

　　从一开始这个金毛小狗说自己是偶像想组乐队，然后还邀请了佑希狐狸和白毛拖把，现在自己加入了又对自己说不参加也行。

　　那她的目的到底是什么呢？非得死缠烂打？

　　难道是……藤原佑希派过来折磨自己的吗？

　　不对，藤原佑希和她根本不熟。

　　之前她喝醉酒把自己扑倒不说，又像个蕾丝边一样要亲自己，道歉的态度也很差劲，不像是要跟自己搞好关系的样子。

　　难道说她想要通过自己得到些什么……

　　“绫濑同学，能不能把我解除拉黑，这样要是有什么事我也不能联系到你。”

　　思考被身后金毛小狗的声音打断，绫濑葵的脚步放缓，眉头紧锁，有些不耐烦地回答:

　　“不行。”

　　“那绫濑同学能不能告诉我，要怎么样才能让绫濑同学原谅我，不那么生气？”

　　少女的声音尽量放得诚恳，可是这一切的话语进入绫濑葵的耳中却像是引爆了的深水炸弹。

　　少女小巧的皮鞋重重地落下，鞋跟敲击地面发出一声响亮的碰撞声。

　　绫濑葵的双手攥紧，对着身边的保镖秋山和一低声吩咐了一句:

　　“和一，你出去等我，离得远一点，听不见我们的谈话为止。”

　　老实憨厚的保镖先生面露难色，呆滞地站在原地没有遵从命令。

　　他的声音焦急而担忧，“可是大小姐……这不符合规矩，而且大小姐您……”

　　“好了！”绫濑葵厉声打断他，抬手指向清水咲恋说，“这不是有她在吗？”

　　“……”秋山和一来回望了望二人，像是植根在原地的树一样，没有移动。

　　“我不想说第二遍。”绫濑葵的声音下沉，带着不悦。

　　“是。”

　　秋山和一被委屈地赶走，临走前还回眸投向了清水咲恋，在保镖先生沉重的步伐里，她没由来地感受到一种担心与悲壮。

　　沉重的脚步声渐行渐远，在确认秋山和一已经远离之后，清水咲恋开始试探性地问道:

　　“秋山先生已经离开了，绫濑同学现在能说出来吗？”

　　鞋跟踏击着地面，随之而来是绫濑葵一步一步地接近。

　　黑色的皮鞋在清水咲恋的椅子前落下，她微微躬身，对上清水咲恋双眼。

　　是干净、纯粹的蓝色。

　　旷阔无垠的天空和深邃幽暗的海洋也是蓝色的，不过在这中间缺少了一点忧郁，那样清冷的颜色应该是拥有想要令人探索的孤独。

　　她的眼里现在斗志昂扬，充满向前的希望，是有目标为之奋斗的人。

　　绫濑葵有点惊奇，最后还是缓缓开口道:

　　“清水同学，你能解释一下，你为什么想要我加入轻音社吗？”

　　对了……蓝色还是同性恋的颜色。

　　绫濑葵突然呆滞住了，那个吻的回忆与自己被压在榻榻米上的感触，仿佛回放的电视剧一般再度于脑海中播放。

　　“绫濑同学，小提琴拉得很好呢。”清水咲恋用诚挚、含情脉脉的目光作为回答。

　　表情管理是偶像要掌握的第一技巧，清水咲恋这样温柔似水、眉目含情的目光是以前做偶像参加握手会时练习出来的。

　　杀伤力十足，却又让人感觉不到异样，小葵顶得住吗？

　　绫濑葵内心本来就在浮想联翩，见到这样的表情就像是做贼心虚被人抓住了现行一样，慌乱地往后退了一步。

　　清水咲恋趁机将椅子往前挪动一步，头也不动声色地往前凑，目光更加柔软闪烁，将二人距离拉得更近。

　　“两年前在东京交响乐团大厅的比赛上，看见绫濑同学拉小提琴，就想邀请你加入轻音社团了。怀抱着这样的想法，所以我才想一直劝绫濑同学参加社团活动。

　　如果绫濑同学……不想参加活动的话，我也没办法强求。”

　　清水咲恋说着，像之前在绫濑宅邸那样，伪装成宛如受了委屈的小狗一样，可怜巴巴地低下了头，神情失落。

　　“……”

　　这一下倒是让绫濑葵有点不知道该怎么接话了。

　　绫濑葵虽然看上去高傲，但是更多时候在极道之中她更像是那种拥有柔软心肠，会上街在万圣节和儿童节给小孩子派送糖果的人。

　　她突然懒得再和眼前这只金毛小狗计较些什么亲吻不亲吻的事情了。

　　社团的事，自己能参加已经是仁至义尽了，其他的……勉强勉强睁一只眼闭一只眼混一混的事，自己可做不到。

　　认认真真道歉，把事情原委说清楚了，这件事就过去了吧。

　　然后就再也不理这只金毛小狗了。

　　绫濑葵长长地叹了一口气，幽幽地问道:“算了，清水同学你告诉我，你是不是蕾丝边？”

　　因为绫濑葵的问题过于突兀，清水咲恋秀气的细眉皱成一团，“蕾丝边？”

　　她当然不是因为绫濑葵的问题而感到惊讶，而是因为绫濑葵和天海纱织同时问出这个问题而感到惊讶。

　　“回答我，这个问题。为什么昨天你喝完酒之后，对我说了那一句话————‘你想亲我吗？就现在。’”

　　绫濑葵的脸上已经泛起一丝羞耻的绯红，可她却仍然没有放弃追问，娇柔的少女声从声带里发出在空旷的活动教室里回响。

　　绫濑葵疑惑地问道:“请告诉我，为什么想要吻我呢？清水咲恋同学。”

　　命运有时候就是如此造化弄人，一连串的巧合下来让人总觉得，现实生活就是一出精妙绝伦的连环电视剧。

　　绫濑葵的话音未落，清水咲恋樱唇微张正要回答的时候，清水咲恋在余光之中看到了姗姗来迟的天海纱织。

　　宽大的黑白剑道服甚至都没有来得及脱，她的一只手单靠在门边，支撑着身体。

　　眉头上扬，嘴角难过地抿起，脸上全是事实超出认知的震惊之色。

qun1⑥吧2①7妻衣榴



第一卷 : 第110章第一百零一章 来驯服我吧

　　现在是经典的三人点位。

　　绫濑葵在站左侧脸颊上是一抹清风也吹不散的红，清水咲恋站在右侧于两个少女之间摇摆不定。

　　中间的天海纱织则是因为眼前冲击性的对话，而仿佛陷入了理智崩塌的地狱之中。

　　似乎是有点熟悉的画面。

　　停滞的风与呼吸一同屏住，余光中天海纱织的身影有些落寞。

　　清水咲恋坐在有些泛黄的椅子上，捏着椅子的边角，心情不知所措。

　　这种情况下要谨慎回答。

　　少女的心思从来玲珑柔软，如果有一丝偏颇都可能让纱织敏感的内心感受到不被重视、不被需要。

　　那种痛苦可比硬生生地将刀扎进心脏还要痛苦。

　　可是眼前的绫濑葵同学又怎么解决呢？

　　最好的方法是不回答。

　　可是不回答不就是将这件事越描越黑，此地无银三百两？

　　事实不可怕，发散的思绪才最可怕。

　　失去理性的人永远会在一百个想象中，选择最坏的那个作为事件的前后因果。

　　绫濑葵鞋尖已经开始轻轻在敲击着地面，无声地催促着清水咲恋做出回答。

　　清水咲恋先是设身处地代入了天海纱织的视角。

　　从她的视角来看这几天发生的事情，首先是莫名的冷遇、然后是青梅竹马和自己的好朋友秘密结成了亲密的伙伴。

　　虽然过程中被自己用曾经的羁绊稳住将要失控的心情。

　　关系上的裂痕还没有修补就已经断裂。

　　她很担心的是在友谊里被遗忘，所以在无时无刻都要站在她的身边。

　　这样真的是好事吗？

　　过分依赖自己，过分在乎自己的想法！无法在挫折之中面对他人的想法，像是无根的人一样飘荡，甚至为了博取关心不惜伤害自己。

　　最后彻底失了根脉，丧失理智。

　　这样的她又怎么算健全的人？

　　逃避现实的人总爱将所有想法内敛地藏在心里，然后一点点地积蓄最后如洪流般爆发。

　　要让她不再自我伤害，要让她知道可以把情绪说出来，要让她知道就算不用伪装成完美温柔的样子也会有人支持她、爱她。

　　至于成长与改变的恶果……就由自己来承担。

　　亲吻绫濑葵，这件事不该隐瞒，需要做的事是开诚布公地回答，但不是现在。

　　今晚也比现在更好说话。

　　清水咲恋眸光澄亮，她的内心已经做下了决断。

　　直接暂时将这个话题放下，她转头向处在教室门边的少女，关切地说:

　　“纱织，来的时候怎么不换下剑道服？”

　　鞋尖微微移动转身，绫濑葵顺着清水咲恋的话语向门外望去，随后她的咽喉宛如被人扼住，尴尬难堪写满了脸颊。

　　天海纱织……？？怎么回事？！？

　　最为私密、最为羞耻的事情被发现，绫濑葵整个耳朵如同被火苗灼伤般的发烫。

　　她若无其事地清了清嗓子，然后理了理毫不凌乱的衣领，假装什么事都没有发生。

　　而目光中心的天海纱织，沮丧、痛苦、迷茫，她负面的情绪全部被压下，就像往常一样拉动脸部肌肉，爽朗又干净的笑容浮现于白净的脸。

　　三个人都不约而同地忽略了这个令气氛冻结的话题。

　　“啊……就想着社团活动快要迟到了，就没来得及换衣服。”

　　天海纱织温和地说着，眼底却没有笑意。

　　有一种无法抓住的陷落感，手腕的疼痛似乎是沿着脉络切开，通过流动的血液进入跳动的心脏，锥心刺骨。

　　指甲前端的月牙发白，尾端是粉红的血色，天海纱织捏紧了拳头，好像通过用劲转移注意力就能过纾解这无法忍受的疼痛。

　　清水咲恋仔细观察着她的表情，没有多说什么，只是把身旁的椅子微微拖动，风轻云淡地说了一句：

　　“嗯，那你先过来坐吧。”

　　“好……那绫濑同学呢？”天海纱织将目光转移到绫濑葵身上。

　　“我？”绫濑葵挑了挑眉，语气里满是不解。

　　天海纱织点了点头，就像当家主母一样毫不拘谨地坐在了清水咲恋的旁边，看着驻足在原地的绫濑葵问道:

　　“嗯，我记得之前的时候……咲恋也邀请你加入轻音社了吧？”

　　绫濑葵情绪调节能力也算优秀，短时间内就已经从尴尬中抽离，恢复了原本高傲的样子。

　　她轻笑了一声，环抱着双手，有些冷漠地回答道:

　　“邀请了我就有必要参加吗？”

　　天海纱织的眼神里的光彩有些复杂，伤心、难过、疑惑各种情绪混合，似是一团各色丝线缠绕交织、理不清的乱麻。

　　不明白，咲恋为什么会喜欢女孩子呢？事件为什么到最后就变成这样了呢？

　　不是说咲恋喜欢女孩子不好？也不是说咲恋不应该追求自己的幸福。

　　只是不明白，不明白为什么像绫濑葵这样态度这样恶劣的人，咲恋都要热脸贴着冷屁股呢？

　　咲恋也许是真的喜欢她吧……

　　毕竟都已经说出那句话了，亲吻又不是朋友之间的关系能做到事情。

　　再加上绫濑葵昨天还突然问咲恋是不是蕾丝边……

　　答案呼之欲出。

　　一颗温热的心渐渐被冷淡下来，失去了跳动的活力，只剩下苟延残喘的挣扎跳动。

　　可是天海纱织的心思无论多么难受，她都无法赶走眼前这位青梅竹马所爱慕的人。

　　因为没有立场去指责。而且暂时还找不到心情会这么难过的原因。

　　“怎么会说没有必要呢？绫濑同学要是不想参加的话，现在你就不会出现在这里了。”

　　天海纱织淡淡地开口，嘴里却像刚刚饮下柠檬汁般的酸涩。

　　她身体有些僵硬，但还是艰难地伸手拖动身边的椅子，她的动作轻缓没有留下一丝尖锐的噪声。

　　“绫濑同学一定是很想来参加的吧，所以坐下吧，绫濑同学。”

　　绫濑葵盯着那张表示友好的座椅，眉心微微一动仿佛在犹豫些什么。

　　清水咲恋也明白绫濑葵的心思——她想要留下来，但是刚刚自己并没有挽留她，所以稍微有点生气。

　　别扭的人嘛，正常。

　　于是她诚挚地挽留道:“绫濑同学坐下来聊聊吧，轻音社很需要你。”

　　吐词咬字的重音放在“需要”上面，让听者没有办法拒绝。

　　“嗯，既然你们都这么说了，那我就来参加一下社团活动吧。”

　　绫濑葵终于有所动容，满意地唇边轻轻扬起，随后脚步缓缓走到年头已久的座椅上，捂住自己的裙边优雅地坐了下来。

　　一个清水咲恋不够。

　　但是让原来对自己态度十分恶劣的天海纱织也低下头来，这样才有趣，这样才算是留下来的理由。

　　清水咲恋是蕾丝边？那跟自己有什么关系？反正自己又不是，再说这两人之间的关系也很有趣。

　　亲吻自己的原因……还没有得到回答。

　　要给金毛小狗一点惩罚，一报还一报，才能算是有极道精神。

　　为自己留在社团的借口终于找好，她的心情舒畅，有些愉悦地扫了一眼二人，问道:

　　“就我们几个吗？”

　　“还有一位高一的学妹，夏川天音同学，绫濑同学你应该没见过她，到时候介绍给你认识。按道理也该来了……”

　　清水咲恋说着掏出手机看了一眼时间，数字时钟上显示的时间已经抵达下午4:46。

　　怎么还没来？这不像夏川天音的性格。

　　之前来教自己养猫的时候可是早早八点就抵达了。

　　清水咲恋皱了皱眉头，随后看了一遍在场的二人。

　　绫濑葵交替地用三根手指点着桌面打发无聊的等待时间。

　　天海纱织斜斜地坐着，眼神被墙壁上塌陷的一小点吸入，静静地撑着脑袋发呆。

　　清水咲恋也不想再等了站起来说，“我去找找一下夏川学妹吧。”

　　天海纱织在清水咲恋的各种事情上总是格外敏锐，她从深思中立马抽离出来，抓住清水咲恋瘦弱的胳膊。

　　“咲恋，我跟你一块去。”

　　绫濑葵眼神如鹰隼般犀利盯着二人肌肤贴合的部分，压住臀部校服裙摆的后缘，也缓缓站起来说:

　　“既然你们都走了，我就先回去了。”

　　心怀鬼胎的二人，在刚刚缓和下来的平静氛围，又再度掀起不见烟硝的地下战争。

　　清水咲恋有些头大，战斗力最强的藤原佑希还没参战呢，要是这三个人真上头打起来的话……

　　越扭曲越惨烈，到最后都会转换成越极端的方式发泄到自己身上。

　　之前世界线的剧情里，在加入轻音社之前都很和平，甚至在半年多的相处之中，各自都成为了可以交心、可以把后背托付的挚友。

　　但现在呢？

　　还没混熟就已经要打起来了，小葵现在又是这样拧巴高傲的性格，要怎么样才能和其他人搞好关系，填满孤独的内心呢？

　　人生可不是只有爱情啊。

　　“算了，”清水咲恋长长地叹了一口气坐下来，“还是先在这里等着天音好了。”

　　胳膊上的力道渐渐送开，清水咲恋明白这句话在心思敏感的纱织耳里——是自己对于绫濑葵明目张胆的偏爱。

　　于是她又用手肘蹭了蹭天海纱织的手臂，表示安抚。

　　绫濑葵将二人亲昵的小动作全部收入眼中，然后啧了一声，有些尖锐地把不满发泄道:

　　“为什么要我们等她？她迟到了不应该向我们全部人道歉吗？”

　　绫濑葵身为尊贵的大小姐，从来都是别人鞍前马后地伺候，很少有等人的一天，发脾气也是正常的。

　　“绫濑同学再等一会儿吧，好不好？”

　　清水咲恋就像以前那样拖长了调子，像哄小孩那样跟她说话。

　　这招显然很受用，绫濑葵淡淡地说了一句“行吧”表达了自己的大度。

　　天海纱织的眼神有些低垂，但是却又被清水咲恋在桌子下用膝盖磨蹭了一下大腿。

　　老友间的默契，让她明白了清水咲恋大概是在说——“纱织是自己人，不用伤心的意思”。

　　所以那位忙碌的夏川天音同学到底在干什么呢？

　　她步伐疲惫地迈上楼道的阶梯，刚刚经历过班级的大扫除之后，小臂肌肉有些酸痛，白色长筒袜上沾了几块漆黑的污渍。

　　脚步在倒数第四阶停下，夏川天音抬头看着站在阶梯尽头的保镖先生，理了理头发，将眼里的疲惫一扫而空。

　　一米九的块头虎背熊腰，如此健壮的体格加上熨帖丝毫不差的黑色西装，夏川天音几乎可以确定眼前人的身份。

　　所以社团活动里也会有那位在歌舞伎町的少女了吧？

　　俗语说伸手不打笑脸人，她打了个招呼，露出一个灿烂的笑容。

　　“你好，保镖先生。”

　　秋山和一眉头微皱，有些怪异地看着眼前娇小的少女，这是应该是第一次见面吧？

　　“你是……？”

　　夏川天音指了指里面的教室，“我是来参加社团活动的。”

　　“小姐的同学啊……那也进去吧。”秋山和一侧身，将堵住的楼梯口让出。

　　“谢谢，可是我想找保镖先生聊一聊。”

　　“找我聊一聊？”

　　秋山和一重复了一遍她的话，闷重的声音中全是不解。

　　“对，保镖先生可以吗？”

　　眼前的少女琥珀色的眼里发红，似乎是没有睡好，处于极度疲劳的状态。

　　她的身高才刚刚达到秋山和一的胸口位置，按力量体格，强壮的秋山一只手就可以把她像小鸡仔一样提出去，基本上不用担心有危险。

　　于是他转身靠着白色的墙面，沉声道:“说吧。”

　　“接下来我说的话一定要记住，很重要！超重要！请相信我不会说谎的。”

　　夏川天音面容严肃，不过就她稚气未脱的脸蛋上来看，一点说服力都没有，校服裙摆紧束的腰间还别着一条傻笑着的黑白猫咪环扣。

　　天真无邪，幼稚青涩，是眼前少女所散发的气质。

　　这样的人能说出什么重要的话。

　　秋山和一有一瞬间怀疑自己的草木皆兵，但是接下来的话却让他有些摸不着头脑。

　　少女粉色的唇轻启，“今天新宿区中心地带的歌舞伎町，请一定要在杀人鬼剧院的小巷里安排人手，时间是晚上八点三十一分。”

　　“什么意思？你在说什么？”

　　这位魁梧的保镖先生有些不明所以，杀人鬼剧院是什么？

　　现在山田组禁止招收不良少年，所以像那种嘴里嚷着杀人鬼、罪孽、制霸、新宿恶徒之类的词已经不流行了。

　　更多的时候同事们都在讨论怎么快速洗钱、放贷收钱。

　　杀人鬼剧院，听名字像是热血未凉的不良中二少年取的代号。

　　夏川天音无奈地叹了一口气，看了一眼远处的教室压低了声音:

　　“你先听我说，之后告诉你理由。晚上八点三十一分十五秒之前，一定要在小巷之前出现，带足人手注意安全，他们有枪。”

　　这层教学楼原来就没什么人走动，气氛有些诡异的安静。

　　她在说什么怪话？

　　“……”

　　秋山和一站在原地沉默了一阵，脱下漆黑的墨镜，用铜铃大的眼睛认认真真地观察着少女的表情。

　　嘴角向下，眉毛紧蹙，表情认真，从打扮来看完全不像是中二少女。

　　“我说一件只有你知道的秘密事情吧，这样保镖先生你就会相信了。”

　　夏川天音一步步向魁梧的秋山和一靠近，然后踮起脚尖，用气音一字一句小声地说:

　　“我知道，你守护少女的原因，并不是有人会来刺杀她，而是她自己并不想要活下去……嗯，也不对，她是在追求比死亡更刺激的东西，所以你需要无时无刻地看着她，对吗？”

　　……

　　时间在指尖流逝，在无声的气氛中等待就是煎熬。

　　手机被塞给秋山和一，绫濑葵再也没有心情等下去了，“你的学妹还没有来，不如直接就开始社团活动好了。”

　　清水咲恋不能出来暖场，因为她已经体会到了天海纱织情绪之中的压抑，再多替绫濑葵说一句话都会引爆炸雷。

　　最起码要等待她的情绪冷静下来，纱织才能和小葵和解。

　　“还是再……”

　　清水咲恋的话被清脆的少女音打断，“是这个教室吗？”

　　三人的目光一瞬间聚集，夏川天音愧疚地双手合十，微微鞠了个躬向眼前的学姐们诚恳地道歉:“对不起，我迟到了。”

　　绫濑葵轻哼了一声，天海纱织脸色也不太好看，眼神四处乱瞟着。

　　“没事，你先来坐下吧。”清水咲恋读懂了空气中，指了指自己左手边的椅子。

　　“对不起，学姐，我本来一下课就想来参加社团活动的，可是水谷同学让我帮她补习功课，然后留到最后又帮中村同学打扫了卫生……所以才来迟了。”

　　夏川天音一边滔滔不绝地说着，一边从书包里掏出四瓶橙汁饮料分发给众人，“给大家买了这个……真的不好意思啦。”

　　清水咲恋挥了挥手拒绝道:“没关系，没关系……你快点坐好。”

　　绫濑葵什么也没说，只是把饮料放在了桌子上，她不爱喝除酒水以外的任何饮料。

　　天海纱织和绫濑葵对视了一眼，交织的眼神在此刻达成一致，有些心照不宣地同样放在桌子上。

　　夏川天音丝毫没有受到影响，自动帮清水咲恋拧开了盖子，然后递了上去，脸上笑容阳光灿烂说:

　　“学姐已经拧好了，我记得你应该是喜欢果汁的。”

　　夏川天音热情难却，其他二人各怀鬼胎，清水咲恋感觉自己仿佛被安在火邢架上炙烤，在这种氛围里她道了声“谢谢”，小口地抿了抿饮下，表示基本的礼节。

　　这样的气氛实在不适合聚在一起……草率了。

　　但是事情已经发生了，还是先开始规划下社团活动吧。

　　清水咲恋坐直了身子，开口说:“佑希她因为家庭问题暂且来不了，在社团活动开始之前，还是让天音和绫濑同学相互介绍一下自己吧。”

　　“你好学姐，我是高一d班的夏川天音，至于名字叫我天音就好了。”

　　夏川天音一如往常散发源源不断的元气，她很喜欢笑，在现在如冰点冻结的气氛里就像冬日炽热的暖阳。

　　她伸出手想要与绫濑葵握手，却值得到一个轻飘飘地点头，然后是她冷漠如坚冰的声音:

　　“你好，绫濑葵。”

　　在清水咲恋眼中所见的绫濑葵，绝大多数时间都如夏川天音那样活泼可爱。

　　清水咲恋本以为她就是那样的性格，但现在来看，冷漠、不喜欢社交的她才是本性。

　　夏川天音显然没有为绫濑葵的冷漠所伤心，她乖乖地看向清水咲恋等着学姐发话。

　　清水咲恋清了清嗓子，“啊……社团的活动表已经交上去了，也就是说周二的时候，就可以正式开始社团活动了。”

　　“嗯……我之前问过了双叶老师，她说社团要存活下来的话，必须要在下个月的校园祭上评上优秀奖，才能让学校认可并且划定活动教室。”

　　清水咲恋摊了摊手有些无奈，

　　“也就是说，我们必须要全员参与而且拿奖。再考虑到平时纱织要参加剑道社活动，所以我们只能周六周日练习……最后大家有什么意见吗？”

　　“其实我没有问题，周一到周五也行。”

　　沉默已久的天海纱织突然举起手来，长袖的剑道服顺着重力下滑露出白皙有力的手臂。

　　清水咲恋立马否定，抓住她举起的手臂放下，“不行，就算不练习剑道，你也要好好休息啊。”

　　天海纱织捂住了刚刚被她拂过的右手，抿了抿嘴，之后没有说话。

　　夏川天音显然比较有参与的欲望，琥珀色的眼瞳闪烁，有些好奇地问:

　　“我没有乐器演奏的经验也要来参加吗？”

　　“天音要是不会，其实可以来当主唱。”

　　“主唱？”夏川天音慌忙摆手，“我不行的，我唱歌很难听的。”

　　清水咲恋鼓舞道:“那也比一门乐器好学。”

　　“那……好吧。”夏川天音有些苦恼地答应了。

　　“要是大家没有意见的话，等佑希在的时候我们就把演奏项目决定了，怎么样？”清水咲恋说着环视了一圈。

　　天海纱织和夏川天音都点头同意，绫濑葵安静地坐在一边如同僵硬的人偶一般面无表情，且一言不发。

　　她的时间好像在荒芜里冻结，对于音乐产生不了一丝兴趣，是一条干瘪的、失去灵魂的鱼。

　　清水咲恋不动声色，把她的表情暗中收录下来。

　　……

　　安静的楼梯拐角，傍晚五点的光线金黄而辽远，四月的初夏晚风如此温柔。

　　在等待流逝的时间里，绫濑葵看着窗外已经变得稀疏的晚樱无聊的出神。

　　再过一个月这些还仍在飘舞的花，就要变成污秽的泥土了，真是春花易逝啊。

　　秋山和一站在楼梯上，拨动着耳麦，小心翼翼地和人交谈着什么。

　　绫濑葵耳朵不想听，却依稀听见几个“安排人手”“八点”“小心”。

　　大概是哪个分组又要打起来了吧，真无聊，就没有什么有意思的活动吗？

　　比如一场惊心动魄的逃亡？最好像电影里面那样带点飙车和枪战元素。

　　“绫濑同学，我来了。”

　　少女轻柔的声音在空旷的楼梯间回荡，穿透层层距离与耳膜，让人想到簌簌的雨点与燃烧的松木。

　　她的声音好听，但是人却很招人讨厌呢。

　　“和一，你先去旁边的教室里等一等。”

　　“是，大小姐。”

　　绫濑葵说完转身低下头，一步一步走下台阶，来到四楼的平台。

　　金发的少女匆匆抵达，才短短四层楼层就已经体力不支，粉白的唇微张喘息着，胸口也随之起伏，运动后脸上的红晕浅浅。

　　体力好差。

　　“为什么叫我在这里等你？你把那个白色高马尾送走了？”

　　绫濑葵居高临下地看着她，脸上没有任何情绪，就好像是对待普通的下属一样。

　　清水咲恋尽力平复爬楼之后的喘息，目不转睛地看着绫濑葵说：“她叫天海纱织啦，不是高马尾。还有绫濑同学，刚才社团活动集会的时候，我看见你好像不想参加。”

　　“是。”绫濑葵毫不避讳地点点头，“也不是，应该是从一开始就不想参加才对。”

　　真的吗？口是心非，嘴硬已经是小葵的招牌名词了。

　　清水咲恋也不着急拆穿她，而是跟随着她的节奏问道：“那你为什么不想参加呢？”

　　她显然是有些生气，一直被咄咄逼人地有些烦躁了，转过身去嘴角一撇，“你已经问了这个问题很多遍了，换汤不换药，烦不烦呢？我倒是想问你为什么要一直缠着我？”

　　清水咲恋摇了摇头，轻声细语地解释道：“这不是同一个问题，我倒是你觉得你好像不喜欢在场的其他人。

　　绫濑葵轻笑了一声，“我应该喜欢谁吗？”

　　“喜欢我吧。还有绫濑同学你也问了相同的问题，从头到尾的原因……就是想要当你的朋友，想要跟绫濑同学成为能够一起出去玩、一起谈心、一起面对孤独的朋友。”

　　绫濑葵有些不可相信地重复了一遍关键词，“朋友？”

　　“嗯，对，朋友。”

　　清水咲恋就用自己最为真诚地眼眸看着她，然后一步步走到她的身边。

　　赤色的斜阳恰如某段时空的彼时彼刻照在金色的发丝上，不知道为何绫濑葵浑身上下涌出来一种无处释放的孤独感。

　　从未如此强烈过，强烈到想要用力拥抱眼前的少女。

　　身体明明一点也不痛，却能感觉殷虹的鲜血在从破碎的内脏中缓缓渗出。

　　绫濑葵浑身僵硬无法动弹呼出一口浊气，好一阵子才定住心神。

　　“怎么了？绫濑同学，你身体不舒服吗？”清水咲恋凑近脸颊有些担忧地问着。

　　刚要伸出手扶住绫濑葵的瞬间却被她一手打开。

　　她的目光深邃，声音也低低的，“你知道世界上人与人之间有哪两种关系吗？”

　　话题转折的有点突兀，可是绫濑葵喜欢主导话题的节奏， 清水咲恋也便迁就她，认真回答道：

　　“我曾经读过《小王子》，在书里作者对人类之间的关系作出了解答——是驯服与被驯服。绫濑同学你以为呢？”

　　清水咲恋自认为这是很浪漫很透彻的回答。

　　“那你……”绫濑葵刚要回答却又话锋一转，“在我告诉你答案之前，能不能告诉我，你为什么要说那句话？为什么要问：你想要吻我吗？”

　　她的脸颊不知是被夕阳映红，还是因为羞涩而染上的绯红。

　　“绫濑同学醉酒过吗？”

　　“废话。”

　　清水咲恋又继续问，“醉酒后的人能控制自己吗？”

　　“……”

　　绫濑葵沉默地抿了抿嘴，她似乎对这个回答并不满意，但是她也不知道自己对于清水咲恋的回答期待着什么。

　　清水咲恋嫣然一笑，“这就是我的答案，也许是因为当天天气很好，也许是因为绫濑同学好看，也许就是……因为当时的氛围就很适合接吻吧。”

　　绫濑葵有些莫名的羞涩，身体变得僵硬，轻轻往后退缩了一步，以白色的墙壁作为身体的依靠。

　　在少女澄澈的蓝色眼瞳中，她看见自己的身体似是落荒而逃的败兵一样退缩了。

　　她退她便进，清水咲恋微微前倾身体，在她面前眨了眨眼睛问道：“所以绫濑同学能够告诉我问题的答案吗？”

　　虽然是放学时间，但仍有不少学生留在操场和球场运动，他们争吵与嘻戏的嘈杂声音跨越长距离失真地传入耳朵，有一种道不出的迷离感，恍如置身在朦胧的梦里。

　　可是眼前的少女脸颊十分清晰，再前进二十五公分就要像之前那样吻上自己的唇。

　　心跳在此刻不受控制地跳了起来。

　　不行！

　　绫濑葵紧抓着裙边的手，推开了清水咲恋的肩膀，“像我们这种人之间，只有主人与主人的狗两种关系。”

　　清水咲恋被推开也并不恼怒，揉了揉自己的肩，问道：“所以说，绫濑同学说这些话的意思是……？”

　　绫濑葵气场全开，用一种俯视下民的眼神冰冷地看她，眼瞳是掠夺一切的红。

　　“你要想我成为你所谓的‘朋友’，可我这里没有朋友关系。如果你想要接近我，就来驯服我吧。”

　　“要么让我成为你的狗，要么让我成为你的主人。”

　　清水咲恋听到她用低沉的、充满侵略性的声音宣布道。

@q@q@群1溜⑧2衣7妻衣⑥



第一卷 : 第111章第一百零二章 你就这么给我戴着去吃饭吧

　　屏着一口气将自己所有内心的想法说出，绫濑葵觉得心脏紧张的跳动也逐渐平息了。

　　从来没有人……在经历过无数次拒绝之后，还继续接近自己。

　　或许说，像这样锲而不舍纠缠自己的人，早就被魁梧的和一像拎小鸡一样随意丢出去了。

　　《三国演义》中刘备曾三顾茅庐，清水咲恋也是第三次说想要跟自己成为朋友。

　　那么在此刻给予她一丝掌控者的怜悯又如何？

　　在同一时空中抚摸过绫濑葵脸颊的微风，自然也温柔地吻过少女的侧脸。

　　清水咲恋额前的刘海飘扬在橙色的光霞，秀丽的发丝如瀑，身后的窗台是光暗分割的天际，气氛就似偶像剧一般达到浪漫的顶峰。

　　想要的气氛可不是这种……

　　绫濑葵细长的眉毛蹙起，刚才的话说出口之后，清水咲恋会是什么样的想法呢？

　　绫濑葵向少女望去，好看的爱心唇瓣轻启，清水咲恋目光灼灼地说：“绫濑同学这是邀请吗？”

　　“不是。”绫濑葵瞬间垮下脸来，冷冷地回答。

　　少女的面若寒霜，清水咲恋却在心中十分笃定，绫濑葵的回答是——是。

　　别扭的人总爱说这样的话，成年人也爱说反话。

　　“那绫濑同学是在给我机会吗？”清水咲恋继续保持着浅浅的笑容，换了个说话方式。

　　明白绫濑葵真正的性格之后，在面对她的时候，清水咲恋人性中偶尔调皮的一面也被释放出来。

　　只是她不能在藤原佑希面前这样像这肆无忌惮，佑希喜欢将人掌控在手心把玩，要是玩火过头……藤原家世世代代可都是十足的行动派。

　　小葵喜欢一种灵魂与肉体上的填补，填补心理上的每一寸孤独。

　　这是一个互补的过程，也是一个驯服的过程，所以放肆地说一点模棱两可的暧昧话语也没关系。

　　“是……”绫濑葵先是肯定地回答，可深邃的蓝瞳在“是”之后升起有趣的光彩，她十分不喜欢。

　　于是内心的矛盾又让绫濑葵迅速否定，“也不是。”

　　“绫濑同学不用否定。”清水咲恋摇了摇头，“不管是不是，绫濑同学既然都已经这么说了，那便代表我应该为朋友关系做些什么。”

　　气氛刚刚好，这个时候应该要牵住小葵的手，对吧？

　　“我会带绫濑同学去————了解真正的朋友应该是怎么样的，而不是驯服。所以今天绫濑同学要跟我去逛逛吗？就当稍微提前一点体会一下这种朋友关系。”

　　圆顶的学院皮鞋微微抬动，清水咲恋伸手向前一步，可是实际情况却与想象相反。

　　伸出的手臂停滞在半空中。

　　绫濑葵擦过清水咲恋削弱的肩膀，走向窗台。

　　她的双手撑在锡制的银白窗沿，目光期待地眺望着远方，即将降临的深沉夜色压倒赤色的晚霞。

　　莫名其妙地想到那个带着酒味的吻，记忆中小巧酒杯里摇晃的酒液也仿佛带上了一抹眼前的橙黄。

　　她轻轻摸了摸柔软的上嘴唇，然后轻轻地说：“那就像你所说带我去看看吧，来看看你能不能驯服我。”

　　声音已经再也没有了原来的傲气，清水咲恋无论从哪种角度去看紫色的背影，都感受到了一种孤独落寞的气息。

　　但是没关系，她会打破这种孤独。

　　“绫濑同学想要去……”少女的声音在身后发出询问。

　　真破坏气氛啊。

　　绫濑葵不悦地转身，纤细的食指堵上她的唇，将她想要说的所有多余话语全部压回。

　　“这种事不要问我，按照你自己心中所想去做。”

　　手指的第一指节处感觉到了清水咲恋呼出的温热鼻息，下一刻，绫濑葵就像是触电般不适立马缩回了手。

　　“那么，绫濑同学，从现在起我们可是假定的朋友关系了。”

　　清水咲恋发自感受到了开心，从“来驯服我吧”这句话开始，她就已经明白那道立于二人之间的阻碍已经完全被推倒，并且开始被绫濑葵所重视。

　　这份情感溢于言表，满心满眼都染上了喜悦之色。

　　“接下来我可以像佑希那样叫你小葵吗？”

　　绫濑葵看着她，那样如恒星般闪耀的眼，灼热到无法让人直视，就好像是真的交到了贴心朋友一样。

　　绫濑葵突然不知道自己为何产生了一丝后悔的情绪，后悔说出那样的话。

　　同时也无法理解清水咲恋所表达的感情。

　　因此在这样的情况下，她只能故作潇洒地撩了柔顺的紫色长发，随后大步流星地走下楼梯逃避而去，带起一阵强劲的风。

　　“随便你。”空旷的楼道回荡着她的声音与毫不停留的脚步声。

　　别扭！幼稚鬼！清水咲恋在内心感叹了一句。

　　随后她踩着少女拉长的影子，一边追赶似的跟着她下了楼，一边关切地提醒道:

　　“小葵，稍微走慢一点不要摔倒了。”

　　那迅捷的脚步声先是突然怔住，随后以更急促、更无情的节奏在楼道内传播。

　　……

　　深黑色的玻璃车窗上，霓虹灯亮起的街道如梭般后退，绫濑葵坐在轿车的副驾座上，隔着玻璃安静地观察窗外不真实的景色。

　　清水咲恋坐在后车室上，往前探了探头，扯了扯系在自己身上的安全带转过头看见坐在自己身边的秋山和一先生，好气又好笑地叹了一口气。

　　绫濑葵在躲着自己。

　　嘴上还说着“来驯服我吧”这种话，一上车就把本该属于秋山先生的座位给霸占了。

　　可怜巴巴的老实人秋山先生只能跟自己一起坐后面的“贵宾座”。

　　不过清水咲恋现在不打算深思这些，绫濑葵一切别扭的行为通通打成羞涩。

　　接下来她打算带绫濑葵去东京最孤独却又最浪漫的地方。

　　对于心理空缺的人来说，去哪种热闹的地方都一样，因为内心有块准时的闹钟，提醒自己到底有多孤寂。

　　不如去安静的天文馆，在四周嵌满美丽星空的房间里，化身孤独的星星，置身于宇宙中流浪，寻找和自己一样的灵魂。

　　旁边的秋山和一先生不停地滑动着手机屏幕，仿佛在处理着什么要事。

　　清水咲恋转向前方的座椅清了清嗓子，“小葵。”

　　副驾座上的大小姐沉默了蛮久，似乎经历了一番心理斗争之后承认了这个名字，淡淡道:

　　“有什么事吗？”

　　“你知道我们要去哪里吗？”

　　“你不是刚刚才说吗？池袋的天文馆。”

　　清水咲恋探身，将自己的头搭在绫濑葵座椅的头枕旁，这样只要绫濑葵想要见自己的时候，便能清晰地、毫不保留地看见自己。

　　“是，我想让你看看头上的星辰。”

　　清水咲恋轻轻地拍了拍她的头枕，想要让她回头。

　　可绫濑葵明显能通过耳廓边少女呼吸的温度，来判断二人之间的距离。

　　要是草率回头只怕下一秒就会擦过她的脸颊。因此绫濑葵只是看着前方闪烁的车灯，说出毫无杀伤力的话:

　　“你以为带我随便逛逛天空，就能驯服我了吗？”

　　甚至感受不到一点恶意。

　　“我并不是要驯服你，我是带你去分享我生命里的宝物。”

　　声音清澈而真诚。

　　绫濑葵有所动容微微往左边移了移脑袋，然后才小心翼翼地转过头来。

　　清水咲恋终于与她对视，微微一笑表示友好，“你知道吗？水星是银河系里最为孤独的行星，它也是接近太阳的行星。”

　　水星……是蓝色的吗？

　　绫濑葵被清水咲恋的眼睛吸引视线，向前微微凑近，在她澄澈的瞳孔里看见海水一样潮湿的蔚蓝，同时如价值连城的珍宝一般闪闪发光。

　　水星……也会发光吗？

　　“可它没有环绕的卫星，在数亿年的时光里，它是孤独又寂寞的存在，麻木地绕着太阳运行。在2004年的时候，信使号飞行器发射，它开始陪伴水星飞行。在一个又一个的周期中接近然后远离，信使号比水星它更了解水星。”

　　一大段文字说完，清水咲恋不免有些唇干舌燥，轻轻地舔了舔唇。

　　绫濑葵想到了什么，惊愕地继续后缩着，喉咙微动。

　　当然她的注意力不止只停留在清水咲恋的唇和眼睛上，她也认真地听进了清水咲恋的话，因而内心有所感触地问道:

　　“你是想说……你是信使号？”

　　清水咲恋表情有些怪异地摇了摇头，“不，不是。不过，你想听信使号的结局吗？”

　　“说吧。”

　　绫濑葵不想再看着清水咲恋，于是假装转头从副仪表盘里的拿出一瓶矿泉水，喝了了一口转移注意力。

　　“信使号花费七年的时间奔向水星，陪伴了水星围绕太阳飞行了四年，最后燃料用尽，在火光中坠落在了水星表面上 ，成为了水星的一部分。”

　　清水咲恋娓娓道来，将这个凄美故事的结局安静地讲述。

　　绫濑葵的眼神低垂，一股不适的感触在内心深处慢慢涌出，难过、痛苦混杂在其中。

　　难以察觉的悲伤变成翻涌的浪潮，绫濑葵捂住胸口，然后认真地评价道:

　　“挺好的结局，如果我是信使号也会选择这样的结尾。”

　　“在广阔的天空中，还有许多浪漫而美丽的故事与星星，像小葵这样高要求的人也能找到中意的一颗。”

　　绫濑葵敷衍地“嗯”了一声，随后再没有说话。

　　汽车内本来只有二人小小的对话声，在清水咲恋安静后，只能听见发动机的白噪声与绫濑葵在耳边的轻浅呼吸。

　　说的故事好像太凄美了，小葵的心情并不怎么好。

　　清水咲恋点了点她的脑袋，“小葵你还没吃饭吧？”

　　即便清水咲恋如此骚扰她，绫濑葵也不再回头了，只是闷闷地说了一句，“你问这个做什么？”

　　“像普通好朋友那样，来我来请你吃饭吧。”清水咲恋并不难过，热情依旧很高，兴奋地说。

　　绫濑葵手指放在小腹的裙摆前无聊地缠绕，“不想吃。”

　　清水咲恋在她耳边发出魔鬼的低语，“比那次聚餐便当的章鱼肠还要好吃。”

　　想到那天的场面，绫濑葵尴尬地揉了揉太阳穴，咬牙切齿地说，“……我真不喜欢吃。”

　　“去吧，不吃晚饭对身体可不好。”清水咲恋振振有词，随后又对司机先生说，“所以麻生先生请在池袋西口公园的上坡道餐厅停车。”

　　在主驾座的司机先生突然被提及，有些犹豫地看向闭目养神的大小姐，犹犹豫豫地问道:

　　“大小姐……”

　　绫濑葵睁开眼有些赌气地把汽车前窗的遮光窗帘拉上，嘴角一撇说:“算了……听她的吧。”

　　…

　　汽车平稳地停在道路的一侧，清水咲恋率先下车把秋山和一更快地打开绫濑葵的车门，笑意盈盈地看着她。

　　“就是那个上坡道餐厅吗？”

　　绫濑葵说着，捂住裙边缓缓下车。

　　她的目光投向大约四十米远的黑色招牌“上坡道餐厅”，外观是简洁的纯欧式风格装修，不过从廉价的质感来看，应该也不算入流。

　　“是吧……”

　　清水咲恋也有些诧异，按道理来说上坡道餐厅应该是一家以日料为卖点的日式餐厅，小葵之前很喜欢带自己来这里。

　　怎么会是西式餐厅呢？清水咲恋认真地观察了周边的建筑，突然想起来，现在的时间还没有到上坡道餐厅变成日料店的时候。

　　就是不知道味道如何……

　　她有些忐忑，余光中突然发现了在环形车道的旁边，有一位卖塑料气球的小贩。

　　清水咲恋灵机一动拍拍绫濑葵的肩头，笑眯眯地问道:

　　“小葵要不要买那个？”

　　说完指了指空中那堆五颜六色的气球。

　　绫濑葵朝她手指的方向望去，在高大的绯樱树下，一位站着一位四十多岁的中年女性，她的身体瘦弱，右手艰难地拉着一大堆气球，浮力再大一点似乎就能让她飞起来。

　　这里人流并不算特别多，池袋又是年轻人居多，因此她的气球也没卖出去几个。

　　这并不是清水咲恋想要购买的主要原因，而是在那堆随风飘摇的气球，有一只顶着绿豆眼、头戴瓜皮帽的老熟客——布丁狗。

　　小葵应该很喜欢。

　　“不，不用了。”

　　绫濑葵一脸嫌弃，脸上是冻结一切的冰冷。

　　清水咲恋没搭理她，直白问道:“一人一个，你要不要给我挑一个？”

　　绫濑葵的眼睛认真地自上而下扫过那一大把气球，然后捏着下巴深思熟虑地道:“皮卡丘吧……金色的像……”

　　“像我？”

　　“嗯……”

　　“那就这么定了。”清水咲恋一拍板，风风火火地开始行动。

　　……

　　事件的最后，清水咲恋牵着两只气球，像只叼飞盘回来的小狗一样兴冲冲地回到了绫濑葵的面前。

　　“给你。”

　　清水咲恋蓝宝石一般都眼眸中波光粼粼，一点都察觉不到害羞，反倒是童心满满、兴致勃勃。

　　看着眼前做工粗糙、长相怪异的布丁狗气球，绫濑葵在一声长叹中放下了自己那点浅薄的自尊心，面无表情地把它系在手上。

　　优雅的人就算用手作筷，也始终能够保持崇高的礼仪。

　　就当是忍耐考验好了。

　　清水咲恋一只手拉着皮卡丘，令一只手十分自然地就要牵起自己的手。

　　可此时，突然有两道稚嫩的童声响起。

　　“————是皮卡丘诶！！”

　　“旁边那个是黄黄的，也是皮卡丘吗？”

　　最讨厌小孩了，皮鞋不耐烦地摩擦地面的石板，绫濑葵转身看向声音的主人。

　　是两个乳臭未干的小毛孩，左边那个还挂着一长条鼻涕，右边那个三毛稍微大点，可惜年纪轻轻就已经毛发稀疏，只有几根短短的黄色棕毛。

　　清水咲恋低头看了看矮矮的小屁孩们，又抬头看了看绫濑葵。

　　她的表情怪异，嘴角下垂，浑身上下都写满了难堪二字。

　　“小朋友们，这不是皮卡丘，这个是布丁狗……”

　　绫濑葵有些无语，却也无法对小孩子生气，因此只能咬着后槽牙解释道。

　　“小姐姐，你的气球好可爱。”三毛明显智力比较高，眨巴着眼睛天真地夸奖道。

　　还算识货。

　　绫濑葵愉悦地挑了挑眉，蹲下来对拍了拍三毛幼小的肩，宠溺地问道:“小朋友有眼光~你喜欢这个气球吗？”

　　“喜欢。”旁边挂着鼻涕泡的小孩点点头回道，棕黑色的眼睛里算是期待。

　　“喜欢……”三毛左右望了望，犹豫了半天也跟着说了出来。

　　绫濑葵开心地笑了，“喜欢也不给你，叫你妈自己买去。”

　　两位小朋友顿时有些难过，特别是三毛眼神里的高光都暗了一截。

　　在一旁看戏的清水咲恋哑然失笑，用小腿微微蹭了蹭绫濑葵，表示让自己来处理。

　　随后也蹲下来一圈一圈把高飞的皮卡丘拉下来，轻声细语地哄道:

　　“小朋友，不要伤心，你喜欢皮卡丘吗？姐姐把皮卡丘送给你好吗？你和旁边这个小朋友一块玩，好吗？”

　　说着白色的丝线就被缠绕在小孩子柔嫩的手腕上。

　　清水咲恋的眉眼温和，哄小孩的声音软糯，动作轻柔，有一种包容的母性光辉。

　　好熟悉的感觉……是不是曾经自己也被这样温柔地对待过。

　　街道上往来的车水马龙，繁华的喧嚣在这一声声鸣笛之中播散，人与人吵闹声混作一团。

　　绫濑葵耳朵里就像是隔绝了一切声音，热闹听不见，听不见她们说了什么。

　　她就只想直勾勾地盯着清水咲恋，直到她送走那两个小屁孩，在自己面前挥了挥手才如梦初醒。

　　“在想什么呢？”

　　刚刚那画面……好像……好像是清水咲恋在活动教室里诱哄自己的样子，为什么要同样对待那两个小屁孩。

　　愤怒渐渐在心中蕴量，绫濑葵捏紧了拳头。

　　还有！！那个黄色的歪嘴皮卡丘是……自己千挑万选选出的！怎么随随便便就送路边的小屁孩了？

　　气不打一处来的绫濑葵，手脚麻利地扯下气球的丝线。

　　然后在清水咲恋不知所措、惊愕又羞恼的目光下，一只手勾住清水咲恋的脖子，另一只手强行把气球缠在了清水咲恋的脖子上。

　　最后为了优雅还打了一个精巧的蝴蝶结。

　　绫濑葵满意地拍了拍手，看着悬挂在金发少女头上三十公分的布丁狗，以及满脸茫然的清水咲恋，满意地拍了拍。

　　“你就给我这么戴着去吃饭吧。”

　　绫濑葵的声音平静地宣布着，眉头里蕴藏着一股难以察觉、还未消解的愤怒。

　　——————

　　虽然但是......最近是月末了，大家......

　　算了也别大家了，我怕欠太多涩涩还不上诶(悲)

　　等我写完了再开悬赏吧。

裙伊⑥吧②一7七衣6



第一卷 : 第112章第一百零三章 想要亲吻咲恋的嘴唇

　　绫濑葵正处在如鲜花一般灿烂盛放的青春年华，脸颊弧线的稚气脱去，下颚线已经随着身体的生长变得流畅。

　　在不笑的时候，她通常保持着冷漠的神情。

　　左眼下一公分的泪痣是容貌上的点睛之笔，眼神低垂时好似泫然欲泣，在无形中流露出一种淡淡的未亡人气质。

　　有人曾经说小葵十分高冷，但实际上笑起来便像只可爱的小狗狗一样。

　　绫濑葵和清水咲恋的体型差并不明显，现在两人几乎是差不多高。

　　清水咲恋也没想到她会突然凑上来，因为二人目前的关系还没到这么亲昵的程度。

　　所以当那只柔软嫩滑的手贴上清水咲恋的后颈之时，她有些不知所措地惊羞。

　　丝线缠绕一圈，绫濑葵柔软的手臂偶尔会蹭过金色的发。

　　也许是自己在配合小葵的原因，除了刚开始有点粗暴外，绫濑葵的动作之后都是十分地温和。

　　再一圈，像是缠绕驯服的项圈一样有一点点勒地锁住脖颈。

　　距离隔得很近，能够感受她属于她身上淡淡的栀子花香。

　　小葵换了洗发水。

　　最后一圈，是一个精巧的蝴蝶结。

　　当然这样亲近的距离，清水咲恋也看清楚了少女的表情，眉头微皱，眼里的光彩耀人，被填满了生机与活力。

　　当然还有一点点不平的愤怒。

　　不过她平时脸也很臭，生气跟不生气也没差。

　　清水咲恋将脖子上的蝴蝶结绳结拉紧，轻声在她耳边哄道:“生气了？那我再给你买一个，好不好？”

　　“嗯？”清水咲恋见绫濑葵不动，又更加放肆地行动，伸手去拉住绫濑葵的手臂。

　　然后用亮晶晶的讨好眼神去看她。

　　少女的手心贴在左侧的肌肤，绫濑葵看看她绷直了身体，随迈出急匆匆的步伐，再次落荒而逃，只留下投降的的宣言——“还是先吃饭吧。”

　　“那家店改了，我也不知道好不好吃。”

　　绫濑葵啧了一声，凶巴巴地放出恶言：“不好吃的话，你就去神户川的网走大学忏悔你的人生吧。”

　　网走大学———算是极道的黑话，大致意思就是是去监狱读大学。

　　小葵以前总喜欢没话找话，说一些黑帮上的有趣故事来开展话题，因此清水咲恋也是知道这些梗的。

　　“居然要送我去监狱吗？小葵好过分。”

　　她可怜巴巴地说着，一边追着小葵的步伐，一边把缠绕在脖子上的白色丝线一圈一圈扯下来。

　　嗯......谁会戴着这个东西吃饭啊？

　　哄完小葵就差不多得了！

　　至于头上这个憨态可掬的劣质布丁狗气球......

　　清水咲恋抬头回望了一眼，随着晚风微微而动的气球漂浮物。

　　虽然做工粗糙了点......但它的去留，还是让小葵来做决定吧。

　　磨砂的玻璃被人轻轻推开，金黄色的气球跟随着访客的步伐进入了被悠扬音乐所环绕的“上坡道餐厅”。

　　餐厅的装修风格并非大气豪华的类型，且摆放的格局也与未来完全不同，一股东西方混杂拼接感扑面而来。

　　七分熟的牛排跟生鱼片和昆布汤同席，用餐的客人举着高脚杯喝着售价几百日元浑浊的清酒，整个餐厅显示出一种不伦不类的质感。

　　在圆台堆高的演奏台上，鸡皮鹤发的老人驼着背正在沉浸地演奏大提琴。

　　他的大提琴做工粗糙，岁月的刻痕留在发黄的琴身上。

　　尽管他拉得卖力，演奏的技巧与情感也都全力注入，刺耳的不圆滑感还是直白地通过琴音传入耳朵里。

　　“这里。”

　　清水咲恋耳朵微微一动，在嘈杂的高谈阔论声和缠绵的大提琴声中，她清晰地捕捉到了小葵充满穿透力的呼唤声音。

　　绫濑葵端坐在铺上红色桌巾的圆形单腿桌前，带有蕾丝花边的围兜一丝不苟地挂在脖子上，红色的眼里提不起一丝兴趣。

　　怪异的环境并不影响绫濑葵本身的优雅，她的父亲绫濑龙司经历过良好的儒学教育，因此在礼节上对于绫濑葵的指导从未疏忽。

　　在这种场合下她也能保持克制。

　　清水咲恋路过在门边，如山般耸立的秋山和一打了个招呼，便急匆匆地坐到了绫濑葵的对面，体贴地问道：

　　“想吃什么？”

　　一边说一边还把气球系在了自己的椅子上。

　　餐厅众人的目光连带着小葵都有些怪异。

　　不过绫濑葵的注意力显然在吃上面。

　　“你不是说很好吃吗？你来点就是了，我跟着随便吃点。 ”

　　绫濑葵一脸不可思议看着清水咲恋说，她的手肘撑在桌面上托举着脸颊，坐手无聊地点着桌面。

　　清水咲恋默默将她的动作全部纳入眼中，随后也带上了围兜，“还是想要问问小葵的意见，我的话一切按照小葵的想法来。”

　　“随便你......”绫濑葵装作毫不在意地说，可是眼睛已经瞟到了隔壁桌的喝了一半的红酒上。

　　想要喝酒......但是和金毛小狗一起喝会很麻烦，她喝醉了又会胡乱地亲人。

　　那惹眼的红唇又会似上回那样亲上来吗？那可是初吻。

　　飘忽的心思从红酒上散发到更久远的以前，绫濑葵的目光呆愣愣的。

　　清水咲恋顺着绫濑葵的目光望去，随后豁然开朗，原来小葵是想喝酒了。

　　但是未成年喝酒确实不是好习惯！而且在这里买酒老板是会被罚款惩戒的。

　　于是她轻轻地敲了敲桌子，颇有长辈风范地劝说道：“小葵，喝酒是不可以的。”

　　涣散的双眼逐渐找回鲜艳如玫瑰的红色高光，绫濑葵哦了一声，然后淡淡地说，“那我没什么想吃的了。”

　　脸上面无表情可是她却像沉入无法平静的海浪里，心思随着汹涌的波涛一上一下。

　　自己又在想什么呢？为什么还在想无论如何也忘不掉的那个吻吗？

　　绫濑葵懊恼地叹了一口气。

　　“这里的老板也不会给我们卖酒的，我们下次再喝好吗？”

　　下次谁跟你喝啊，绫濑葵在内心吐槽着，嘴上乖乖地答应说了一句“好”。

　　清水咲恋按住校服裙子的下边站起身，指了指前台，“那我点菜去啦。”

　　少女离去的脚步轻快，带着金色的发丝也好像在随着节拍的轻扬飞舞。

　　而对面却只剩下了空荡荡的棕红色椅子，周边的声音像是被拨动旋转纽扣一样放大，这时候绫濑葵终于又开始观察餐厅的环境。

　　中年男人们聚在一堆喋喋不休的谈古论今，绫濑葵根本没心思去听，政治话题是世界上最无聊、最无趣的。

　　倒是在店内安静拉着大提琴的老人吸引了绫濑葵的注意力。

　　其他的服务人员都穿着不伦不类的中西混搭衣物，上半身是和服下半身搭个奇怪的西式围裙。

　　整个餐厅的氛围都是这样怪怪的。

　　而他是唯一一位坚守着店内西餐氛围的人，黑色的西装穿得笔挺，脚上擦得锃亮的皮鞋有些开胶，正拉动绷直的弓弦弹奏着爱乐之城的那首定情曲《Mia ＆ Sebastian’s Theme》。

　　琴色浑厚悠扬，感情深沉复杂。

　　打扮与举手投足之间颇有几分音乐人的风骨，拉得不错，可惜也仅仅只能是业余的不错。

　　以专业的角度评判，他的技术不能登上大雅之堂。

　　离那些东京交响乐团的天纵英才们差得太多了，有着即便是年龄的鸿沟也无法弥补的天赋差。

　　大提琴的琴脚支撑在地面，老人演奏的加高圆台上有一个四方的黑色纸箱。

　　应该是类似于神社功德箱的听众打赏盒。

　　平淡的一曲平淡地结束 没有观众，没有掌声，也没有欢呼。

　　迎接他的是一枚一百円的硬币。

　　那是旁边饮酒聊嗨的中年顾客，醉醺醺地从钱包里用满是油污酒渍的手，大力扔出的一枚廉价硬币。

　　随之而来的是他对于老人音乐水平无情地锐评：“每次都拉同一首，你可别在这里拉了，拜托了。”

　　日本人总是这样，在羞辱别人的时候都要保持语言上空巴巴的礼节。

　　那枚极负侮辱性的硬币在空中以一种流畅的弧线翻滚着，飞跃至打赏盒边缘，如同跌宕起伏的人生一般戏剧性地打了几个转，叮的清脆一声随后在地面滚动滑行着。

　　命运的指针在此刻转动。

　　那廉价的硬币一路滚过黑白相间的地板砖，从约会对坐着的青年情侣交缠的腿下滚过，最终注定般在绫濑葵深黑的圆顶小皮鞋前停下。

　　绫濑葵低头，银制的硬币安静地躺在干净的地板上，硕大的一百还泛着油腻的光泽。

　　那位老人并没有被侮辱过后的难过与羞恼，而是动作干净地放稳大提琴，试图挺直佝偻的背，从台上大步走下来，一步一步跟随着硬币的滚动来到绫濑葵的面前。

　　紫发的少女从衣着到气质都散发着一股生人勿进的感觉，老人没有犹豫，准备弯下年迈的身子，捡起那枚“打赏”的硬币就无声离去，坚决不去打扰少女一分一秒。

　　可是没想到静坐的少女比自己更快一步。

　　她从椅子上微微弯下腰，用不沾阳春水的手指捡起硬币。

　　随后那双肌肤胜雪的手，将它递到了自己的面前。

　　“你的。”

　　猩红的双眼冷淡，没有任何波动的情绪，当然也从中间读不出任何的蔑视或是其他情感。

　　“谢谢。”苍老的声音从他的喉咙里发出，老人接过硬币擦了擦，放进熨帖清爽的西装口袋。

　　绫濑葵目不转睛地盯着老人，将他的动作与神情全部收入眼中。

　　在这位孤独的老人身上，绫濑葵感受到同病相怜的落寞，一种深入灵魂的落寞。

　　出于一种怜悯的好奇，绫濑葵来了交谈的兴趣，她轻轻地开口问道：

　　“你在这里干多久了？”

　　只有经历过无数次才会对这样的羞辱而感到麻木。

　　老人显然是有些错愕眼前的少女会问出这样的问题，他的眼神漫长而又复杂，里面眸光闪烁，悠久的岁月时光在其中穿梭流逝。

　　“十三年，如果是从事音乐行业大概有四十年了吧。”

　　“这么久？”绫濑葵挑了挑眉，随后她理智地评价道，“你没有干这行的天赋。”

　　“是。”老人点点头，比任何人都能够坦然地承认，“我本身就是平庸的人，只能靠这门手艺勉强混口饭吃。”

　　无趣。

　　和大多数平凡人一样。

　　只有那首曲子被注入了别样的感情，还算动人。

　　绫濑葵兴致怏怏，环抱着双手往后靠在软绵的靠垫上，“你拉的那首曲子......”

　　可老人却不一样，他被时间所磨得干哑的声音中带上了一丝不知名的悲伤。

　　“爱乐之城的《Mia ＆ Sebastian’s Theme》。”日式发音从老人的嘴里念出来格外滑稽。

　　即使没看过爱乐之城，但心思聪慧的绫濑葵从曲风中、从老人的情感也能猜个七七八八。

　　她想起吵闹之中那位顾客的评价，又继续问道：“你为什么老是演奏这首曲子。”

　　老人取下刮花的眼镜擦了擦，“因为.....会让我想到前妻。”

　　八卦是人类的天性。而那股更加熟悉的落寞感在老人身上体现，她忍不住和老人继续聊下去。

　　“前妻？”

　　“演奏的时候就会想起她。”老人眼神有些低落。

　　也许在这个时候应该给他一支烟或者一瓶酒，心情会比较舒畅。

　　绫濑葵想起，父亲在思念母亲的时候也是这种表情。

　　老人应该也是还爱慕着他的前妻吧。

　　偶然间迸发的好奇心，迫使唇瓣张开问出那个揭开伤疤的问题：

　　“你还喜欢你的前妻吗？”

　　不知道为什么在说出口的一刻，浑身的血液仿佛变成流动的痛苦，开始一点点在全身蔓延。

　　老人苦笑了一声，“不喜欢她，但很爱她。”

　　“为什么？”

　　他的声音低哑说起了从前，“她曾是我的妻子，世界上我最爱的女人，我因为爱情而选择跟她走进婚姻的殿堂。但是结婚后我却发现我越来越讨厌她了，我和她疯狂地吵架，每晚都为了抚养孩子、为了钱吵得不可开交。我以为我的爱情已经死掉了。”

　　“后来......她因为一场事故离开了我，不，不是事故。是她卧在铁轨上抛下了我。”

　　深沉的情绪在富有年代感的喑哑声线里，绫濑葵只觉得心脏忽然像是窒息般地疼痛，喘不过气来的痛苦要将人压倒。

　　她想要叫老人住嘴，可是已经说不出任何话语，就像咕咚一声跌落最幽暗的深海里，呼救换来的只有毫不留情侵袭进肺部的海水。

　　悲伤在平静中以薄薄的水雾覆满眼眶。

　　“失去她的时间大概有二十二年了吧……她走后我把她所有的东西都丢掉了，因为我害怕、害怕会想起她。我爱她......可是我不喜欢她，因为想起她会痛苦。”

　　老人的音量并不大，却在热闹的餐厅里极富有穿透力，一动一静更显悲凉。

　　“现在我已经记不起她的模样了，我扔掉了她所有的照片，但是时间就好像游走在记忆，我只要闭上眼就好像、能够想起和她一起生活的细节，她爱满天星，爱看罗马假日，爱吃铜铃烧，喜欢赖床......”

　　说到最后老人说话的声音也变得颤抖起来，像是紧绷的弦一样断开，他恢复了平常。

　　“我在想.....如果世界上真的存在神鬼的话，那她会不会偶尔来看我，来看看我是不是变老了，来看看小豪是不是长大了。来听听这首浪漫的曲子她喜不喜欢......她、她最喜欢这些浪漫的东西了。”

　　绫濑葵沉闷的胸腔痛苦地呼吸，就像是搁浅于海岸的鲸鱼一样，难过的泪水终于控制不住从脸颊上一颗一颗滑落。

　　“对不起是我失言了。”

　　老人以为是自己的故事感染了眼前的少女，诚恳地道歉，用手揉了揉有些湿润的眼角，随后准备转身离去。

　　她不是为别人而哭，而是为自己而哭。

　　在老人转身的一瞬间，在模糊的眼泪中，她看见被老人身躯所遮挡的景色泄露出了一小片溢着光芒的缝隙。

　　绫濑葵游荡在这片缝隙里，看到了如书页压花般跌落天台的自己，看到了麻木地穿着纯黑色丧服的自己，看到了如行尸走肉般生活的自己。

　　看到了在某一刻，自己把清水咲恋的照片剪下，如信徒般虔诚地、悲伤地亲吻着照片上的她。

　　……

　　晚上六点正是用餐的高峰期，清水咲恋排了很久的队，才在这间经营老式的上坡道餐厅点上餐。

　　小葵她不喜欢吃饭，不喜欢油腻的，也不喜欢辛辣的。

　　清水咲恋思来想去只想到她好像喜欢喝酒，然后就是跟着自己吃自己爱吃的。

　　像这样孑然一身地把其他人奉为神明，真的能活出自我吗？

　　如果自己不爱她的话......

　　不过就算爱她的话，她的父亲绫濑龙司也是难缠的家伙。

　　不过比起这些曾经的陈年问题，现在更该担心的是，这家没改版的餐厅好不好吃，符不符合小葵的口味才对。

　　厨师也不是同一批，无法复刻记忆中的味道，小葵喜欢的菜系也没有.....

　　清水咲恋有些烦恼地转身，朝着绫濑葵的方向走去。

　　一位穿着西装、头发斑白的老人严严实实地挡住了身材娇小的绫濑葵。

　　上坡道餐厅很吵，如果不是凑近距离，根本无法听清楚她们到底在交谈着什么。

　　清水咲恋刚刚想凑过去跟小葵说她点了意大利通心粉，还点了一份关东煮。

　　下一秒，突如其来的事件发生了。

　　正如这家餐厅的名字所言，人生只有三条道路，上坡道，下坡道和没想到。

　　“星が降る夜......”在校服左边口袋的手机铃声突然响起。

　　奔向绫濑葵的脚步在这一刻停止，清水咲恋掏出手机，电话屏幕上的联系人是“佑希”。

　　她不是在禁闭吗.....打过来会说什么呢？

　　清水咲恋惊讶地滑动屏幕接通，在喧闹中传入耳膜的是藤原佑希兴奋的、尾音上扬的声音。

　　“咲恋！”不过这样兴奋的声音，在下一秒变成了嫌弃，“你那边好吵......不过闹点也好。”

　　“佑希你被父亲放出来了吗？”

　　不想让藤原佑希知道自己在和绫濑葵一起吃饭，清水咲恋只能站在原地，以相隔三米的适当距离，看着西装老人的背影。

　　“没有，但是今天我想起你来了，所以就想父亲求了一点自由时间，来给你打电话了。”

　　“那你找我想说什么呢？”

　　藤原佑希沉稳的声音在此刻深深地吸了一口，“我想说的就是，即使是女孩子与女孩子也应该拥有表达自己喜欢的权利吧......”

　　当然有，不过藤原佑希说这句话的意思让人有些摸不着头脑。

　　“下面的话你要仔细听好了，不允许挂断，不然......你的后果可不是道歉那么简单。”她的声音自信而霸道，仿佛又回到了本次世界线第一次相见的时刻。

　　可在这时候，遮挡在清水咲恋与绫濑葵之间的白发老人终于动了动身子让步。

　　他黯然地离去，在三米的距离里留下一条遥远的银河。

　　绫濑葵的原本象征着侵略的红，被一层盈盈的泪水所覆盖。

　　她无助地坐在椅子上，浑身失去了力气瑟瑟发抖，就像被捕兽夹夹住右脚而呦呦悲鸣的小鹿。

　　可是，与此同时手机的听筒里传出藤原佑希微微令人心痒的失真声音。

　　她的语气暧昧又宠溺，跨越空间的传达出浓厚又深刻的爱意。

　　在一片喧闹和绫濑葵的泪水里，藤原佑希说，“喜欢。”

　　第一滴泪水从染红的眼眶里滑落。

　　她说，“喜欢，想要更加深入了解咲恋。”

　　第二滴泪水沿着如天鹅般的脖颈滑进衣领下雪白的肌肤。

　　她说，“喜欢咲恋，想要和咲恋来一个深深的拥抱。”

　　第三滴泪水滴落至深蓝色的校服裙摆上。

　　她说:“喜欢咲恋，想要亲吻咲恋柔软的嘴唇。”

　　第四滴泪水从暗棕色的泪痣划过与地面撞了个粉身碎骨。

　　她说，“喜欢咲恋，想要咲恋的眼里只有我。”

　　无数滴泪水啪塔啪塔似雨点般而落。

　　她说，“喜欢咲恋，想要咲恋的一切，喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢......”

　　绫濑葵抬起了头，清水咲恋对上了期待的、含着泪水的、复杂的目光。

　　–––––––––––––––

　　“你要是符华，那我是谁？”

　　那个穿着款式怪异的古装.....甚至还不好好穿衣服，露着半边肩膀，靠着身后三把怪形武器的长发版红眼睛符华就那么仿佛坐着摇摇椅一般随意地向自己问。

　　“还用得着说吗？！崩坏，别想蛊惑我！”

　　而另一头，有着苍白色的头发，只在发梢末端透出几分墨黑色的符华，用着不耐的语气对她予以回击。

　　只是，她本以为会收获对方更多惹人心烦的轻佻话语，却不料，那人反倒并未否定，而是提出了另一个问题。

　　“啊对对对，行，我是崩坏，那么问题来了，既然你是符华，我是崩坏，那......”

　　那女孩停下了端着宝剑修指甲的行为，转而伸出一只手指向了她的身后。

　　“她又是谁？”

　　华（？）回过头，又看到有一个红色的符华站在自己身后，正用着一副难以言喻的表情看着自己。

　　“喂！你又是谁？！”

　　“我......是符华。”

　　对于赤鸢仙人而言，饶是她活了五万年之久也没见过这般珍奇的景象。

　　––––––––––––––––

　　悬赏开了可以去看看，我会尽力还的，每天都努力五百字，一个月就是一万五！

群壹榴8贰伊7⑦壹溜



第一卷 : 第114章第一百零四章 ❤️藤原佑希❤️

　　绫濑葵天生的高傲是不允许在公众之下表现出失礼的一面，而她曾经蔑视一切的眼里被朦胧的泪水覆盖，干净清秀的脸上是剥开心底最深处透露出的脆弱与柔软。

　　为什么小葵会这么悲伤呢？短短几分钟的时间在她身上发生了什么？

　　心里的柔软仿佛被绫濑葵的眼泪所浸湿，清水咲恋有些着急想要去安慰，却被耳边少女的声音所牵绊。

　　“我想要对咲恋做很多未来能做的事，我想要和咲恋一起得到幸福。我喜欢咲恋。”

　　无法做出决定，清水咲恋觉得自己就像一根脊梁弯弯的芦苇，随风飘摇无法定心。

　　晶莹的泪水顺着光洁细腻的肌肤下滑，一颗一颗，绫濑葵的眼神就那样柔软地、痛苦地、纠结地、复杂地看着自己，仿佛在自己的目光里经历了一场华丽又枯萎的绚丽人生。

　　最终，清水咲恋感觉浑身被风化就像是被石灰所注塑的僵硬雕像，身体沉沉，失去了力量无法移动一丝一毫。

　　该如何在情感中不伤害其他人？小葵需要安慰，佑希则需要倾听，现在 ……到以后万一是三个又该怎么办呢？

　　那样被泪水覆盖的双眼，那样温柔真挚的喜欢，清水咲恋被夹在冰与火的温度里已经丧失了选择的能力。

　　都不想伤害，可是没有办法。

　　爱情必定是将对方全身心占有，容不下半粒沙子，一个人的心也不能以单纯的线性分割成两半。

　　就算是最为大公无私的父母们，在面对同卵双胞胎时也会有不同程度的偏爱, 更何况是爱情这种无法共享的东西。

　　绫濑葵的眼眸含着泪，那些流出的柔软通通在无声的、漫长的沉默对视里被独自消化。

　　悲伤的时间只是时间而已。

　　绫濑葵熬过这漫长的三秒，脸色就已经恢复了平淡，抬起手臂缓慢地从桌上抽出两张纸巾，将还残留在眼眶的泪水一点点擦干。

　　绫濑葵不再与她对视，也没有将任何期待、复杂的眼神投过来了。

　　天地间行人如连绵的影子般梭动，清水咲恋站在原地如同植根于深深淤泥里的树。

　　清水咲恋知道她失去了最后的机会。

　　“咲恋……咲恋，你怎么不说话？”

　　长时间的沉默已经让藤原佑希失去了等待回答的耐心，已经开始强势地发起不让人喘息的进攻。

　　“嗯……是不喜欢这样的吗？那我换一种？”

　　藤原佑希沉稳的声音有些反常地带上动人的甜蜜，今天她格外温柔。

　　清水咲恋抓住手机的边框，金属触感的机身微微发烫，热情地在传达着跨越时空的爱意。

　　眼前的绫濑葵眼神低垂在餐具上，目光涣散安静地出神。

　　她的表情淡漠，灵魂却在被孤独所折磨，满溢着透明又凄美的悲伤。

　　在燥热又喧闹的餐厅里，她等待着、承受着内心凄凉的冬日。

　　选择太难了。

　　在内心奋力的挣扎之中，清水咲恋连带着未进食的腹部都产生了一股扭曲的、想要呕吐的感触。

　　已经分不清是心理还是生理的原因了。

　　可是必须要继续下去，这是自己所选择的道路。

　　手掌上紧捏电话的力道最终妥协地松开，清水咲恋说话的声音被难以取舍的痛苦心情所影响带上低沉的喑哑。

　　“佑希……我只是不知道该怎么回答你这样的话……”

　　藤原佑希丝毫不介意，她的声音更加温柔与宠溺，独占的浓烈欲望隔着电话也能感受出来，“现在你不用回答，你只需要对我也说喜欢就可以了。”

　　不行！清水咲恋内心清楚地发出警戒的声音！

　　至少现在还不能答应佑希。

　　按照她的性格即便回不回答，最后的结果都一样。

　　她会不择手段地朝自己奔来，然后得到她所想要的东西。

　　只是过程的快慢罢了，只是现在还不能太快。

　　该回答还是该拒绝，清水咲恋内心已经有了决断。

　　“佑希，我上次说过了，我不想这样。”

　　藤原佑希要得到自己想要的结果才会罢休，她当然不会承认清水咲恋模棱两可的拒绝方式，有些强势的分析着清水咲恋的心理：

　　“可是一直不都是咲恋你主动向我接近吗？还有我只是在表达我的喜欢而已，这样也不行吗？

　　我会打造你喜欢的未来，你喜欢的方式、你想要的一切，我都会一一实现。”

　　清水咲恋长长地叹了一口气，看着眼前落寞的绫濑葵，想到了夕阳时刻自己对绫濑葵所说的话。

　　人与人之间的关系是驯服关系，自己在藤原佑希最为脆弱的时刻挺身而出，从而驯服了她。

　　可是反过来对于藤原佑希来说，她却处于一种难受的界限，因为她找不到与自己建立驯服关系的途径。

　　所以深读《小王子》的她在此刻感受到了无尽的焦虑，才会像现在这样对自己发起连绵不绝的攻势。

　　但现在需要的不是驯服，清水咲恋所希望的是佑希能够有对抗父亲的勇气，能够管控住内心的野兽。

　　现在就谈喜欢的话，也太快了，其他的人……该怎么办呢？

　　清水咲恋想到这里有些低落，柔声开口反问道：

　　“佑希，有没有想过你可能只是被记忆所影响了……你根本就不喜欢我，你的独占欲、你对于未来的渴望才是你所期待，而且女孩子和女孩子是没有未来的，你再好好想想吧……”

　　清水咲恋冷静地说出了类似于结语挂断的话，藤原佑希的情商在第一时间理解，并在清水咲恋想要挂断那一刻阻止了她，

　　“不许挂断！听我说完再挂断。”

　　声音变得严肃而霸道，语气中的宠溺一扫而空。

　　清水咲恋滑下挂断的手悬停在半空中，然后又默默地放回了耳边，她默默地、担心地看了一眼绫濑葵。

　　对不起，小葵……现在的佑希只是打来了一个电话。

　　只要等她说完的话，就可以来陪你了。

　　天平的摆针左右来回摆动，最后悄无声音地偏向了表达更为外放的藤原佑希。

　　内心的愧疚感达到顶峰，清水咲恋已经无法再看着绫濑葵落寞的身影。

　　她一边寻找着去洗手间的路径，一边仔细地倾听着藤原佑希的倾诉。

　　“为什么你会觉得我现在不喜欢你呢？我刚刚说了多少遍喜欢，咲恋你还听不见呢？”

　　话音刚响起的那一刻，置身于藤原宅邸、自己卧室中的藤原佑希咻的一声从椅子上站起，然后脚步来回在屋里踱步，急切地解释道。

　　“咲恋觉得不是，为什么要突兀地否决别人的喜欢呢？”

　　藤原佑希根本不给清水咲恋回答的时间，继续倔强地说着，“今天在禁闭室的时候，父亲又来了，我……很害怕。”

　　说到父亲一词，藤原佑希声音越来越小，身体突然停滞下来，柔软的脚掌踩在红棕绒的地毯上在一人高的金色铜镜前止步。

　　“你父亲他又凶你了吗？”

　　听着清水咲恋有些焦急的问话，藤原佑希的神色立马变得起来灿烂。

　　可是不能表现出来，因为咲恋是心软的人。

　　她假装用楚楚可怜的声音低迷说道，

　　“父亲他……他训诫我说，‘佑希你应该目光着眼于未来’，可是我在想我的未来不就是和咲恋一起生活的日子吗？所以我只要想到咲恋就不害怕了。”

　　眼前的铜镜，光滑镜面中的少女，肤如凝脂的脸颊上，被一种莫名的绯红所填满脸颊。

　　少女身上的黑色绒绵材质的睡衣，呈现出一种被人强行揉乱的褶皱，混上上下都写满了糟糕。

　　那不是因为告白心理而产生的害羞，也不是因为昏黄的灯光洒在脸上而染上的色彩。

　　而是因为……藤原佑希看着床上洒落的一件件清水咲恋的贴身衣物，心绪激荡如春风拂面。

　　藤原佑希深吸了一口，压下去那股旖旎而羞人的想法，清了清嗓子认真回应道，

　　“咲恋，如果这都不算喜欢的话，那我已经不明白什么是喜欢了。”

　　藤原佑希清丽的脸上是傲视一切的自信，金色的竖瞳如星般闪耀，神采飞扬，

　　“咲恋，你听好了，我不想对你说谎，无论多少次无论多么困难，我都会追上你，然后让你死心塌地地爱上我，成为我的恋人。”

　　当然这份炽烈的爱意，对于现在的清水咲恋来说还不能接受。

　　电话中她清脆的声音委婉地拒绝道:

　　“对不起，佑希……我现在还无法正视和佑希的感情，嗯……我想是相处的时间太短了。拜托佑希，再给我一点时间好好思考吧，到时候我一定会给佑希一个准确的答复的。”

　　电话那边的背景声音变得安静下来，清水咲恋的声音十分清晰地传入藤原佑希的耳中。

　　藤原佑希早就已经料到了清水咲恋现在的情况，所以她并不着急。

　　咲恋尽力想要不伤害到自己，一直总是很温柔啊……

　　饭要一口一口地吃，衣服也要一件一件地脱。

　　于是藤原佑希用悲伤又失落的声音回答道：“咲恋，没关系的，我会等你的。现在如果你不想回答，也可以挂掉电话了。”

　　艳丽的笑容如玫瑰花般灿烂，上扬的眉眼勾画出美丽的心情，现在自己简直就像是诡计多端的狐狸哄骗温婉的小羊一样。

　　清水咲恋是很好说话的人，只要你示弱给她看，她那博爱的母性就会包容你的谎言。

　　显然清水咲恋的内心越来越愧疚，藤原佑希能听出她语气重小心翼翼地试探:

　　“真的对不起，佑希……如果你还需要我的话，我会第一时间出现的，那么我先挂断了。”

　　跟自己想象中的差不了多少。

　　“咲恋再见，然后还有就是……”

　　藤原佑希突然压低了声音，电话那边的呼吸声也屏住，似乎全身贯注在自己接下来想要说的话之中。

　　就是要这种效果。

　　藤原佑希勾起愉悦地唇角，暧昧地说完一句“喜欢”，然后满意地挂断了电话。

　　结束通话之后索然无味，藤原佑希内心空落落的，她把手机随意地扔在床上，随即向后仰倒，少女的身体失去重心自由地躺倒在柔软的床垫上。

　　被揉皱的女仆装微微一震，藤原佑希撇过脸，心绪一动，将那件还残余着少女气味的衣装紧紧地贴近怀中。

　　就像那刻的拥抱一般，她再一次感受到了咲恋的气息，温柔的、好闻的、令人安心的味道。

　　“咲恋……”

　　空虚与寂寞在结束后涌来，而她的大脑也如同失控一般，按捺不住内心的冲动给咲恋打了一个不该打的电话，说出了不该说的话。

　　不过说就说了，也没有关系的……只是真的不想再等了。

　　藤原佑希抱着少女的衣服，双腿再度夹紧渴望地扭动着，眼神迷离飘荡至遥远的彼方。

　　某些快乐的、令人心动的、面红耳赤的画面于脑海中浮现，这是未来将要和咲恋一起经历的……

　　所以提前一点也没有关系的吧。

　　她又再度细嗅了一口，喜欢❤️，好喜欢❤️！

　　藤原佑希像是闻到木天蓼的猫咪一样，软趴趴地瘫倒在床上。

　　啊……好想和咲恋一起睡觉。

　　这一次要是还跟咲恋一起做那样的事的话，可不能让她再教自己怎么做了，得试着学一点点才是。

　　记忆里的经验也很多呢，想看咲恋在那样动人的时刻强忍着羞耻一遍又一遍地呼唤自己的名字……

　　“咚咚咚”有礼貌的敲门声传来，藤原佑希的妄想被打断，她立马撑起身子从床上坐起来，眼神如领地被入侵的母豹一般微微眯起，警戒地注视着厚重的大门。

　　“谁？”

　　“二小姐，我是斋藤。”门外的人恭敬的回答着。

　　原来是斋藤啊……藤原佑希放松了警惕，站起来踩着柔软的地毯打开了房门。

　　斋藤小姐仍然是女仆的打扮，优雅又温和。

　　“二小姐，”她的双手交叠微微一鞠躬，随后解释道，“您的父亲横次先生叫我来催促您上交手机，继续去禁闭室反省。”

　　“知道了。”藤原佑希从床上把手机拿起递给她。

　　斋藤小姐心领神会地将手机放在女仆围裙的口袋里，望了望四周，之后小声地说:

　　“您说的让我关注绫濑小姐的日常动态已经有了新的进展，昨天上午十一点五十八分，绫濑小姐在ins发了一条照片动态，在下午两点零八分上匆忙删除。至于行踪……绫濑小姐她前几天一直待在家里，而今天绫濑小姐放学后似乎去了池袋……”

　　“照片？”藤原佑希有些好奇，绫濑葵去哪里她并不关注，只是这家伙几乎不怎么发动态，还急匆匆地删掉干嘛？

　　“是的，这是她所删除的照片。”

　　斋藤小姐从口袋里摸出一张叠得四方的a4彩印纸张。

　　展开，映入眼帘的是————绫濑葵拥抱着金黄的少女，在艳丽的玫瑰花墙衬托下她的表情格外暧昧动人，就像是正陷入爱海的少女一般。

　　藤原佑希从来没见过绫濑葵会流露出这种表情，她总是爱用蔑视他人、观看蝼蚁的眼神看人。

　　不可否认在这一点上自己也曾受过她的影响，只是到底是谁会让这样傲气的绫濑葵露出如此娇羞的表情呢？

　　藤原佑希将目光的中心转移到，旁边拥有一头华丽金发的少女身上……

　　随后她便像失了魂魄一般脸色铁青，金色的眼神阴翳，额头蒙上一层灰色的雾。

　　她咬着后槽牙，干瘪的笑容挤出几个字:

　　“谢谢你，斋藤。”

　　无名的嫉妒心在胸口中熊熊燃烧，她接过a4纸张从中间对折，将拥抱在一起的二人分开。

　　咲恋独占的计划，应该要提上日程了，有人可是在觊觎着。

qun16⑧2壹7⑦1六



第一卷 : 第115章第一百零五章 害怕黑暗

　　安静的洗手间里，纯白的洗头台面上水龙头正滴滴答答地往下落。

　　电话挂断，耳边还残留着藤原佑希的甜蜜表白。

　　清水咲恋的背部靠住墙壁，身体却在逐渐无力往下滑，小葵那样悲伤而痛苦的眼神，让人已经没有了面对的勇气。

　　甜蜜会遗忘，可痛苦却会永远铭记，自己在犹豫之中，再一次选择将她抛弃。

　　人渣……

　　清水咲恋闭上了眼睛，内心的愧疚感在黑暗之中涌来，就好像下落一般，沉沉的只管跌落到最深的海底。

　　在自暴自弃的一分钟里，她想起小葵的那句话，想起那双泪水濛濛的眼里发出的求救信号。

　　“来驯服我吧。”

　　“咲恋……”

　　清水咲恋赫然睁开了眼睛，蔚蓝的眼如闪烁的星星。

　　她咬了咬下唇，攥紧了双拳，现在没有稳定情绪的外物了，不能任由负面的情绪散发了。

　　愧疚、逃避是一点都没有用的。

　　难道要和小葵一起挣扎在痛苦的泥潭里吗？

　　都已经做好了决定，无论前面是什么都不应该逃避才是。

　　她重新站直了身体，捋了捋被压皱的裙子，内心已经做出了决断。

　　清水咲恋洗了把脸勉强重振起颓靡的精神，一边思考着一边走出无人的洗手间。

　　小葵不爱哭，自己只见过她哭过两次。

　　第一次是he线里，高中时期跟自己成为恋人的时刻。

　　当自己点头说出“我也想要成为小葵的女朋友”的时候，总爱在自己面前带着笑意的她，突然红了眼眶怎么哄也停止不下来抽泣。

　　第二次是在……在逼迫她给纱织道歉的时候。

　　那让她哭泣的原因是……

　　清水咲恋努力地回忆，她清楚地记得在小葵留下眼泪之前，一直在和一位白发苍苍的老人交谈。

　　清水咲恋的脚步在红色的加高圆台上骤然停下。

　　现在这位老人正在圆台上忙碌地收拾着打赏盒，手中一万円的纸钞显得格外引人瞩目。

　　他干枯的手将圈翘的边缘小心翼翼地捋直，然后视若珍宝地放进了口袋里。

　　餐厅内有些黯淡的聚光灯打在他的后身上，显得十分落魄。

　　就是她了，清水咲恋表情严肃想要上去跟他搭话，旁边一位面相和善、下巴有些圆润的服务员小姐突然叫住了她，

　　“这位金发的小姐，请稍等一下。”

　　“怎么了？”清水咲恋转身看向服务员小姐，她正托举着一盘沙拉似乎是想要上菜的模样。

　　“您是要跟吉田先生说话吗？”

　　她的眼神瞟了瞟那位名为吉田的老人，神秘兮兮地问道。

　　“是……倒是有一些问题要问他。”

　　餐厅里如同闹市一般吵得很，所以服务员小姐并不担心老人会听见，她凑过来好心地提醒道:

　　“和他搭话没问题，但你不要相信他说的一些话……”

　　“为什么？”

　　清水咲恋皱紧了眉头，难道——是吉田老人对小葵说了些什么吗！

　　服务员小声地说:“社会阅历少的人，如果你找他搭话，他就会在无意间提起他的前妻，然后再说一些编造的悲情故事博取你的同情，最后获得不义的打赏。

　　实际上他的前妻根本不是死掉了，而是坐上火车跟别的男人逃跑到鹿儿岛去了，去年的时候还叫他儿子来抚养。

　　像客人你这种年龄段的学生，没有收入能力却格外容易被煽动，我不希望像你这样单纯又……”

　　服务员小姐说话紧张有些结巴，“又好看的女孩子被欺骗，所以、所以……请不要跟他搭话了。”

　　一整个事情的原委被服务员小姐娓娓道来，清水咲恋并非愚笨，内心联系前后因果也恍然明悟了。

　　原来小葵是被这位吉田老人所捏造的故事所感动了。

　　不过……小葵会是这么容易被爱情故事打动的人吗？

　　不像。

　　但她的性格已经与以前完全不一致了，那个永远爱撒娇爱黏着自己的狗狗倒是变成了喜怒无常的猫系少女。

　　清水咲恋微笑感谢服务员的提醒，“我知道了，谢谢你的提醒，服务员小姐。”

　　服务员红着脸摇了摇头，“没关系的，客人……那个，我先走去上菜了，拜拜……”

　　目送服务员离去后，清水咲恋明白了事情的因果也没必要再耽误时间了。

　　她穿过喧杂的餐厅小道，来到了那张系上布丁狗的椅子前。

　　绫濑葵的眼尾发红，刚刚无声流泪过的她眼神低垂，还未从悲伤中抽离，长长的睫毛上还沾着些许泪滴，脆弱而凄美。

　　当然，清水咲恋的内心也并不好过，在小葵最为难过、脆弱的时候没有挺身而出，抛下恋人的身份不谈。

　　连成为亲密挚友的资格也都已经失去。

　　她沉默地抽出椅子缓缓坐下，流动在二人之间的空气如同障壁一般凝结，氛围格外尴尬。

　　绫濑葵没有抬头，清水咲恋想或许她也不希望抬头看见自己。

　　但话题总是还要继续，应该由自己主动承担这个责任。

　　清水咲恋小心翼翼地试探道:“小葵……你刚刚……”

　　绫濑葵失魂落魄地抬起头来，红色的高光凝聚在一起。

　　她将自己破碎的尊严一点点用伪装的镇定拼起来，“我刚刚怎么了？”

　　已经错过了最佳的安慰时间，绫濑葵已经不可能再将她的软弱展露给自己看了。

　　但是这不代表自己不能对她进行关心。

　　“小葵你刚刚为什么会哭呢？”

　　“谁哭了？”绫濑葵语气冰冷问道，“你吗？”

　　好不容易变得有一点缓和的关系再度降入冰点，陌生的姿态让清水咲恋感受到怀疑，怀疑是不是自己无形间对小葵做了什么过分的事情。

　　“小葵……”清水咲恋伸出手轻轻地搭在她的手背上。

　　绫濑葵对于清水咲恋的妥协熟视无睹，在回答之她反而感受到一股含着悲伤的焦躁，头脑被这股郁结的悲伤所冲击无力的发晕。

　　“够了，不要再叫我的名字了。”绫濑葵有些不耐烦地甩开她的手。

　　她用血色一般的眼睛盯着清水咲恋，一字一句地说道:“我现在不想玩这种驯服游戏了……”

　　“那小葵不想玩就不玩好了，没关系的，都听你的。”

　　清水咲恋眼中有不可置信的难过，不过她还是连忙挥手安慰道，脸上的笑容挂满了苦涩。

　　绫濑葵越是这样，清水咲恋的内心就越是处在水深火热的折磨之中。

　　要是……要是没有接佑希的那通电话，先去安慰小葵的话结果会不会不一样。

　　绫濑葵再也忍受不了这种浑浑噩噩、头昏脑涨的精神状态，她砰得一身站起来，胸口剧烈地起伏着，语气越来越恶劣，到最后变成明晃晃的宣泄情绪。

　　“我是说————我不想去天文馆了，也不想在这里继续跟你吃饭了，你能不能离我……”——远点

　　话音在此刻停止，绫濑葵像是泄了气的皮球一样再也无法说出任何一句狠话。

　　因为她看见清水咲恋第一次就像是被人赶出去的丧家之犬一样，哀伤而残破地看着自己。

　　清水咲恋也跟着站了起来，可是瘦弱的身体不停地抖动着，就好像随时要消散的蒲公英一般，风一吹便轻轻地飘逝了。

　　她苦涩地开口说了一句，“对不起，小葵。如果有觉得冒犯到了你的地方我给你道歉……”

　　蔚蓝色的眼里似泣非泣，语气几乎是浓浓的自责，“我当时应该挂断电话的，我应该第一时间去安慰你的，对不起小葵……”

　　左边胸腔的心脏无力地跳动着，刺痛在呼吸间牵扯着，每跳动一次便疼痛多加一分。

　　不该是这么卑微的姿态。

　　为什么……为什么看见清水咲恋伤心会这么难过呢？

　　为什么会像是神志不清、胡搅蛮缠的小孩子一样发脾气呢？

　　绫濑葵自己也搞不懂自己在想什么了。

　　如果脑海中突然多出来一小片段记忆，一般人会怎么办？

　　会是质疑这段记忆的真实性，如果与实际情况不符合，一般人会将这段记忆视如珍宝般潜藏，还是弃之敝履般丢弃。

　　答案显而易见。

　　绫濑葵可以选择从舞台的中央坠落，毕竟她也尝试过。

　　她也可以失魂落魄流离失所，但她不认为自己会亲吻清水咲恋的照片。

　　自己……成了偷偷亲吻她照片的同性恋。

　　当然所见几张如幻灯片的画面只不过是昙花一现的幻象。

　　绫濑葵在心中一下子就给予了否决。

　　真的会有人极端地渴求，而把这样悲伤的画面当成现实吗？

　　可是眼中的泪水却像是孤独与痛苦决堤一样，无声地坠落地面粉碎然后飞溅。

　　泪水和鲜血的温度一致，一样的灼热。

　　为什么会这么难过呢？

　　无言的烦闷到达顶峰，从心坎里泄露的怜惜让绫濑葵胸口沉甸甸。

　　呼吸里沉下来的苦涩还残留着，她悠长地叹了口气，“算了……是我失态了。”

　　绫濑葵拖动椅子坐下来，安静地坐在原地，但是破裂的关系，已经不复从前那样轻松自在，她无法再像之前那样看待清水咲恋了。

　　“没有，没有……只要小葵你不伤心就好了。”

　　被愧疚折磨多时的清水咲恋终于勉强放下面容上的苦涩。

　　她劫后余生露出一个庆幸般的笑容，很勉强。

　　“我只是……不想去天文馆。”

　　绫濑葵只觉得难熬，她本身不太喜欢社交，脸皮薄，破冰期无论说什么都只觉得尴尬。

　　“没关系，小葵不想去就不去。”

　　即使是刚刚被自己恶狠狠地凶了一顿，眼前的金毛小狗也依旧保持着小心翼翼的温柔，这种感情简直就像是……

　　绫濑葵立马枪毙这种想法，自己不会是女同性恋，清水咲恋喜欢自己也没用。

　　可是嘴上还是很老实地问道，“你不问为什么吗？”

　　清水咲恋眼神低低地落在桌子上，思绪发散想了好久才回答道，“我怕问了小葵会不开心，我应该要照顾到小葵的感受才对……”

　　绫濑葵觉得身体很疲惫往后一摊，回答道:“我讨厌天文馆，是因为你说的故事太让人难过了，我不想去看水星的故事。”

　　清水咲恋心思敏捷，立马给她倒了一杯温热的茶水，“那小葵你是喜欢去快乐有趣的东京迪士尼乐园吗？”

　　茶杯停留在桌子的中间，绫濑葵冷漠地拒绝道:“我也不喜欢。”

　　“小葵你是不是不愿意和我待在一起？”清水咲恋垂下头，看着自己用食指摩挲茶杯边缘，声音有些低落。

　　绫濑葵的心思也乱成一团，可无论如何她都无法都无法再做出任何伤害清水咲恋的行为了。

　　因为会难受。

　　于是她沉默了一会儿，又一次向清水咲恋妥协，

　　“……没有，我喜欢比较刺激的活动，你说的这些都太平淡了。”

　　“那小葵有没有想要游玩的项目或者活动，我都可以带你去。”

　　需要你带吗？

　　绫濑葵撇了撇嘴，她看了一眼窗外的景色，整个琼宇的天穹降临下落，东京陷入一光与暗的美学艺术感之中盛大繁华。

　　在闪烁着七色光芒的彩灯中，有一道红紫色的霓虹招牌吸引了绫濑葵的注意力，上面电子集成电路的灯光文字格外赛博朋克，“密室逃脱”听上去勉强还算刺激。

　　“去玩哪个吧，密室逃脱。”

　　“嗯，小葵说什么就是什么。”

　　……

　　随着升降电梯大门缓缓打开，清水咲恋和绫濑葵来到了这间主打密室逃脱的游戏室。

　　清水咲恋不爱玩这些，因为在生活中扮演属于“清水咲恋”这一角色就已经游玩得够多了。

　　没有剧情的时候，她更想做回自己。

　　不过绫濑葵可不这么想，她在所有眼花缭乱的副本中选择了最为花里胡哨的“杀人鬼剧院”。

　　听名字就是那种会有npc扮演的鬼屋逃生，小葵想玩也没有办法，清水咲恋也只能陪着她一起游玩了。

　　“‘向世界复仇吧！’，杀人鬼听见他的躯壳高声宣布。

　　平静的剧院下暗流涌动，云谲波诡，当电闸关闭快速出口被堵死，那条冗长的地下通道成为了唯一的出口。

　　你们最终能否顺利逃出并抓住杀人鬼呢？接下来，故事即将揭晓。”

　　磁性、富有氛围感的前导语从闪着红光的骷髅头上发出。

　　在骷髅头下的黑幕被工作人员从大门两侧揭开，门内是幽幽的黑暗，在纯黑构成的通道里骇人的氛围做得极好，简直就像通向死亡的甬道。

　　“我先进去了，你会害怕吗？”绫濑葵率先一步踏入，她站在阴暗的小道里，红色的瞳孔熠熠发光有些兴奋。

　　从餐厅出来之后气氛明显好上不少，清水咲恋这时已经能自信满满地回答道，“不会的，我还会保护小葵呢。”

　　“那你先来跟上我吧。”

　　是，清水咲恋本以为会没有什么。

　　可当她站在入口处逐渐跟随着小葵的脚步深入之时，她才发觉自己的认知完全错了。

　　密室营造的黑暗根本没有一丝光亮，找不到任何可见的东西，她在这片黑暗之中没任何依靠，除了绫濑葵越来越远的脚步声。

　　清水咲恋浑身不受控制，发自灵魂之中害怕地战栗，血色全无的脸上是死一般的苍白，冷汗一圈一圈地从额头渗出。

　　腿部的肌肉就像是溶解一般无法再行走，仿佛有一只无形的手掐住了自己的脖子，逐渐收紧，像是窒息一般夺走每一寸呼吸。

　　在无光的漆黑中，最不为人知的恐惧蔓延至浑身每一处。

　　她想要呼救，却发不出任何声音，连站起来的勇气与力气都没有了。

　　清水咲恋突然意识到她好像恐惧狭小的黑暗。

@q@q@群一6巴②壹7七一6



第一卷 : 第116章第一百零六章 黑暗中的贴贴

　　刚进密室大门的时候旁边还坐了一群不良少年，这样绫濑葵对密室逃脱的期待感降了几分，即便她从来没有玩过密室逃脱。

　　像这种年轻人热捧的朋友团聚活动，她一般都不太想参与这些活动。

　　因为她根本没有朋友可以一起游玩。

　　女孩子们一起出去，无非就是吃喝玩乐，绫濑葵早就意识到了这一点。

　　天文馆很无聊，清水咲恋说的故事也很凄美，但是她不喜欢，与生俱来讨厌这种单方面付出的悲情故事。

　　爱是平等啊，把一个人孤零零地抛在世界上忍受折磨那叫什么事？

　　但母亲她并不是主动抛弃的，而是为了诞下自己才……

　　跳动的心在思考中变得死寂与苦涩，她深吸了一口气，继续行走在狭窄而逼仄的“地下”通道中。

　　密室逃脱氛围感还算不错，把身临其境这四个字也算是做到位了。

　　首先密室《杀人鬼剧院》的故事背景是在华丽的舞台剧院落幕之后，拄着拐杖的变态杀人鬼突然关闭了电闸，将玩家们困在了剧院的逃脱通道里。

　　玩家的任务就是要在躲避杀人鬼的追杀中找到打开紧急出口大门的钥匙，逃出生天，也算是一种团队合作的游戏。

　　如果在幽暗的密室里被杀人鬼抓住，就要被带到求生屋里等待复活，十分钟后才会被放出。

　　最后如果在一小时内没有逃出来的话，则判定游戏失败。

　　有点像升级版的躲猫猫，不被抓住并且拿到钥匙逃出去就算胜利。

　　然后真正有意思的是，密室里黑暗的恐惧感。

　　看不见任何东西，绫濑葵只能用右手抚触着墙壁小心前行。

　　幽暗中所有的感官被无限度的放大，机械义肢碰撞的脚步声在寂静之中一步步踏着死亡的节拍而来。

　　还有一些细小的声音被掩盖在这脚步声中，似是嘈杂的、不易引人的注意的白噪声。

　　在沙沙的墙面上绫濑葵摸到了一些粘稠的液体，凑上去还有淡淡的铁锈味，似乎是有鲜血被刻意泼洒在墙面上。

　　绫濑葵觉得有些讶异于老板的用心。

　　如果真正害怕黑暗的人来到这里，估计已经瑟瑟发抖到腿都抬不起来了吧。

　　说起来那只金毛小狗呢？

　　这时候绫濑葵才现在一直跟在自己身后轻缓的脚步声已经消失不见了。

　　清水咲恋去哪里了？明明刚刚还自信满满地跟在自己后面的。

　　绫濑葵有些关切地想要寻找清水咲恋的身影，却又突然想起自己低贱到骨子里的画面，悲哀地吻上她的照片。

　　内心陷入无比挣扎的纠结之中，对清水咲恋情绪已经无法用单纯的爱恨来定义，只能被划分成为独特的复杂。

　　算了不管了，没必要和她建立特别的关系。

　　她捂住左边胸腔的心脏对自己警告道:绫濑葵，你要跟任何人保持距离。

　　自己是松动了内心的大门，给清水咲恋一个机会，但这不代表着自己要对她不留余力地真心相待。

　　绫濑葵一狠心一咬牙继续摸着墙壁向前探索，目标直指密室任务点里的钥匙。

　　也不知店长安置在哪里的扩音喇叭，在静默的黑暗里一位磁性深沉的男声响起，声线慵懒而华丽就像是一位性格独特乖僻的艺术家，

　　“啊~子弹在膛，扳机轻语，复仇将是艺术的颂歌。而此刻，大幕渐起。”

　　随后是真实的吱呀一声，就像是破旧的木门被打开，有什么阴森恐怖的东西在黑暗里开始隐隐游荡。

　　绫濑葵没有感受到任何能让平淡心跳加快的要素。

　　她曾经在孤寂的时光里，独自阅览过各式各样的电影。

　　而此刻绫濑葵立马就明白，这是密室中老板安排增加玩家刺激度的npc杀人鬼出来了。

　　现在，她们必须躲避杀人鬼的追捕拿到钥匙才能获得胜利。

　　绫濑葵的个性是从不愿低下头颅的高傲同时还有些一根筋的直爽，所以即便在游戏里微小的胜负她也不愿意服输。

　　这也是她也经常和同样想当魁首的藤原佑希争得你死我活的原因。

　　就是眼下如此不起眼、不重要的密室游戏她也一定要赢，不为其他的，就为心里独守的孤独。

　　一直在密室中播放的机械义肢碰撞声消失了，呼吸也跟着骤然变得清晰。

　　静，静到踩在地板上也能在长廊中回荡。

　　那细小的、微弱的白噪声终于在此刻能被听清。

　　一道清脆如柔弱小猫的女声，低声地抽泣。

　　就好像是有人在黑暗中掩着面，独自消化痛哭一样。

　　绫濑葵停下了脚步，眉头微微蹙起有些迷惑，杀人鬼是女性扮演的npc吗？

　　可是在刚刚准备进入密室的过程中，戴上厉鬼面具的npc人员明明是健硕的一位男性。

　　那么这声音是……？

　　男性一轻一浅的脚步声打断了绫濑葵的思考，一下一下的拄拐声在长长的甬道里如空谷般回荡。

　　扣人心弦的音效被完全利用，那脚步越来越快越来越近，在下一秒仿佛就会被穷凶极恶的厉鬼抓住。

　　紧张的氛围在此刻被寥寥几声饱满勾勒。

　　绫濑葵神经紧绷，杀人鬼来了。

　　可是……她已经没有了游玩的心情，因为绫濑葵刚刚意识到抽泣的声音格外熟悉。

　　它好像是……清水咲恋的声音。

　　绫濑葵深陷在黑色的漩涡之中，红色的眼瞳睁大，内心深处的柔软就好像被尖利的锋棱狠狠地划了一道血淋淋伤口，怜惜与愧疚感从殷红的鲜血汩汩如泉般流下满溢。

　　她……在哭吗？不是说不害怕黑暗吗？

　　还是在逞强，为了陪伴自己才决定跟着恐惧踏入密室？

　　啪嗒，学院的皮鞋跟踏在地板上清脆的一响。

　　不可以哭，怎么可以哭呢，不许哭！

　　她怎么可以流露出脆弱的模样……

　　愤怒和莫名的自责让绫濑葵浑身战栗。

　　她秀气的眉眼皱成一团，然后焦急地一跺脚，咬了咬牙。

　　最终，时间在听清楚抽泣声后的第三秒，绫濑葵毫不犹豫地返回去寻找清水咲恋了，飞快的脚步带起强劲的风。

　　“我找到你了，完美的复仇杰作。”头顶的天花板上，扩音器发出了杀人鬼的警告，然后骇人的脚步声似加速冲刺般朝自己这边急汹汹奔而来。

　　杀人鬼，密室游戏那算什么啊！

　　绫濑葵不管不顾，咬着牙索性靠着直觉在黑暗里大步奔走。

　　回去的脚步越来越快，少女的百褶裙摆跟随着大腿的迈动要飞起来了。

　　可是眼前能见度近乎很低，只能看清眼前有没有遮挡物，除了清水咲恋轻微的抽泣声，根本无法确定她的方位。

　　只知道她在自己身后，可是这密室里为了游戏的可玩性，修建的错综复杂，路面上还有不少为了增添氛围的骇人道具。

　　要是遇到障碍物就踹开它吧！

　　手机……在进入密室之前就放在了置物柜里，照明的东西也没有。

　　她的心情越来越着急，就像是被放在火刑架上炙烤一样难受。

　　不懂为什么会变成这样，可是她现在不想去计较什么原因，没必要。

　　死寂的心脏曾经如被人雕琢空心的古树，失去了鲜活存在的理由。

　　而它现在正难过地、奋力地告诉自己去找清水咲恋。

　　那便去找好了，就听从自己的心。

　　游戏现在已经变成一点都不重要了。

　　“咲恋！”绫濑葵中气十足地呼唤着她的名字。

　　可是，却没有等到熟悉的少女声回应，反倒是让那位杀人鬼npc更加容易地确定了绫濑葵的方位，左轮子弹壳上膛的清脆声音响起。

　　好在绫濑葵的努力终于有了回报，在转过一道不易发现的拐角，她发现前方隐隐有白色的物体在地上蹲伏着。

　　“咲恋？”已经很自然地能够亲密地喊出她的名字就像相识多年一样。

　　清水咲恋早就已经停止了抽泣，急促地喘息着，双手环抱膝盖，可怜又孤独地蜷缩成一团，身体似被营养不良的幼芽般过分瘦弱，令人心疼。

　　听到绫濑葵的声音她也只是微微抖了抖，然后没有太大反应。

　　清水咲恋不是第一次装出可怜的姿态，也不是第一次流露出这样如琉璃一般易碎的一面。

　　可绫濑葵感觉自己残破的心脏上仿佛被浇了一盆彻骨寒冷的冰水，刺痛中透凉。

　　她无法抑制住自己泛滥的心疼，酸涩一点点从鼻头渗出，所有的心疼都都化成一层水雾蒙蒙覆盖在眼中漆黑的世界里。

　　这已经是第二次了，为什么清水咲恋总是能牵动自己的情绪呢？

　　“咲恋你……怕黑吗？”她小心翼翼地蹲靠在清水咲恋的旁边，左侧有个类似于衣柜一样的立柜躲避物，可以暂且倚靠下身体。

　　清水咲恋的身体似求救般微微贴近，绫濑葵感受到她格外冰凉的体温，故意向她贴近了一大部分。

　　肌肤上的手臂贴着手臂，让清水咲恋有些好受痛苦的窒息感好受了不少。

　　绫濑葵的陪伴很有用。

　　“……不。”清水咲恋深深地平稳鼻息，可是这只是徒劳，她还是很恐惧，声音说出来都有些颤抖。

　　“你害怕可以不用来。”

　　绫濑葵也不知道怎么安慰她，只能有些别扭地说着。

　　“但是……小葵想要，我……不想。”她磕磕巴巴地说着，想要表达的却不成连贯的句子，几乎是将头埋进了膝盖上。

　　“害怕的话就把眼睛闭上，这样的话就看不到你害怕的东西了。”

　　绫濑葵安慰道，她的心绪杂乱，她实在不想看清水咲恋在低迷中沉陷，轻轻地抓住了少女纤细的手腕。

　　这句话似乎有用清水咲恋缓和了许多。

　　“但是……小葵……对不起，我真的不怕的。可以继续的。”

　　可是她的身体在黑暗与自责中不停地发抖，如同身处冰窖一般散发着骇人的寒气。

　　怎么可能！她的状态已经很不对劲了，必须马上出去。

　　绫濑葵站起来，有些强迫性地想要拉动她的身体，发现清水咲恋像是一滩被阳光融化的雪一样浑身无力。

　　除非是挂在自己的身上，将重心全部由自己支撑才可以。

　　清水咲恋小心翼翼地贴近了一点点，“谢谢你……小葵，我已经感觉好受许多了。”

　　骗子！那根本使不上力气的双腿又是怎么回事？

　　男性沉沉的脚步声传来，越来越近，金属摩擦地面的声音也响起，仿佛有人拖着太刀划过地面。

　　npc来了，刚好！

　　绫濑葵面露喜色，可以请求npc他的帮助让咲恋先出去休息。

　　可是出人意料的是，清水咲恋刚才似已经快要断掉呼吸的鱼，现在却不知从何而来的力气，强撑着摇晃的身体站了起来。

　　焦急地，手脚不稳、极为勉强地打开旁边道具立柜的一扇躲藏门，强行克服着恐惧，认真地急切地说:

　　“小葵……你先进去。”

　　说着还用踉跄着用全身重量做推力，那双无力的手把绫濑葵半推半地送进了立柜里，随后门板即将缓缓关上。

　　杀人鬼剧院的杀手npc越来越近，在清水咲恋强装着镇定的呼吸声中，在吱呀即将关门的声音中，绫濑葵做出了决定。

　　她一把挡住即将关上的门板，眼疾手快地牵住清水咲恋的手臂，用了柔道巧劲、行云流水地把清水咲恋软绵绵的身体也拉进了立柜里。

　　道具立柜不大，仅能容纳一个人躲藏，想来也是给那些玩家躲避追杀所使用的。

　　是的，藏一个人没有问题，但是藏两个人就格外的拥挤。

　　大门关上，少女二人侧着肩面对面挤在狭小的衣柜里。

　　绫濑葵的手臂搭在她的后背，鼻息能够闻到清水咲恋头顶发丝的清晰香味，她的脑袋低垂贴在自己的心脏右侧，少女的身体已经完全将重量交付于自己。

　　发育还没有丰腴与已经初见规模的少女曲线相互碰撞，在黑暗中呼吸是急促的交缠。

　　糟糕！

　　吊桥效应在此刻达到了顶峰，绫濑葵听见自己的心跳如同加上了扩音器一般，随着杀人鬼的脚步声沉沉跳动。

　　咚咚咚，咚咚咚，沉寂的心如同枯木逢春一样长出了新芽，并且热烈生长中。

@q@q@群一6巴二壹7妻壹六



第一卷 : 第117章第一百零七章 一枪biu

　　那机械的脚步声越来越近，原本对什么都提不起兴趣的绫濑葵却莫名收紧了起来。

　　清水咲恋在胸口前低声发出窃窃耳语，“他……来了。”

　　整个立柜里拥挤，被清水咲恋微微大喘着气的呼吸和体温所占领。

　　“嘘……”

　　绫濑葵压住心中破芽的燥热，缓缓地凑近她的耳边阻断说话的意图，唇边几乎不可察觉地擦过她的耳垂。

　　亲密的身体接触软香入怀，狭小的黑暗中各项感观都格外灵敏 ，让绫濑葵能够确切地感受到清水咲恋有些紧张的躯体。

　　少女们纤细的大腿交叠，立柜里面再也没有一丝可以舒展的空间了。

　　不知道为什么，自己不再排斥更加亲密的接触，跳动的心脏和绷直的身体已经无法在狭小的立柜中做出任何推开她的举动。

　　甚至想要更近一步地拥抱，更深层次的接触。

　　或许是因为恐惧，害怕狭小空间的清水咲恋就像溺水的人抓住了最后一根救命稻草，紧紧地、渴望地攥住了自己腰间的校服布料。

　　但是似乎又好像在内疚些什么，不敢用尽全力地拥住自己，只是小心翼翼地强行保持一点点几乎可以无视的距离。

　　杀人鬼npc在黑暗中似乎觉得游荡无趣，颇有闲情雅致地吹起了口哨，他放弃了大步的追逐，悠远口哨带着拐杖声从幽暗寂静的黑暗里优雅走来。

　　透过门板传来的失真脚步声，杀人鬼npc在一墙之隔的距离停下。

　　“啊~我看见你了！”

　　优雅的杀人鬼发出一声自我陶醉的低语。

　　“！”清水咲恋呼吸凝滞，在紧张的氛围之中彻底放弃了仅有的矜持。

　　她不自觉前倾贴上了绫濑葵的身体，胸前被少女的体重挤压，而她只能无奈背部抵上坚实的柜板。

　　“咚”的一声，拐杖轻敲柜门。

　　如同受惊的兔子一般，清水咲恋浑身狠狠地颤动了一下。

　　绫濑葵不害怕这些，不觉得紧张。

　　不过有一股难熬的灼热，因为……她能感受到清水咲恋紧张地夹住了双腿，这种特别的感触让她身体的温度不健康地极速飙升中。

　　胸前少女屏住的呼吸已经快要坚持不住了，万一要是喘息声被NPC听见的话……

　　绫濑葵赫然意识到现在的状况不对劲，她用迅速地抬手，爱心型的唇瓣被迫吻上自己的手心，清水咲恋的口鼻被严实地捂住。

　　“唔……”清水咲恋先是惊讶地、小声地轻哼了一声，然后渐渐放缓了身体，紧绷的呼吸如释重负。

　　唇齿的接触就像间接亲吻，绫濑葵感受着温热的鼻息从手掌间一点点流逝。

　　要是杀人鬼npc打开立柜的话，两个人同时的话被抓游戏就会结束了吧？

　　不过这样也好，清水咲恋极度害怕黑暗，早点出去也未尝不是一件好事。

　　绫濑葵迟迟地等待着，最终却没有迎来立柜的开门声。

　　在两声拐杖的敲击没有任何所获之后，杀人鬼npc有些懊恼地向远处走去，不过声音依旧带着自我满足的优雅。

　　“好吧~一次无伤大雅的落笔。”

　　咔擦的机械义肢声终于远去，软绵绵压在绫濑葵身上的少女也终于松了一口气。

　　“他已经走了。”

　　绫濑葵摸索着推开了木质的柜门，胸口还残留着激烈的心跳，浑身上下血气翻涌，脸颊发烧一般灼热，甚至都能感觉到脖颈间有细密的汗意渗出。

　　有这么紧张吗？鬼屋……

　　身后传来清水咲恋得救般的声音，“谢谢你……小葵。”

　　随后静默之中她的喘息声清晰。

　　绫濑葵怀疑地问道:“你真要继续吗？”

　　“小葵想玩的，不能因为就……破坏了游戏体验。没关系的我，可以的……”

　　愧疚的种子在心中埋下，让清水咲恋无论如何也想要陪同绫濑葵游玩她所想的项目。

　　密室脱逃，其实有很大一部分游戏体验是来自于————自己害怕黑暗和鬼怪的朋友。

　　逗怕黑的人其实也是一种游戏体验，只不过绫濑葵没有这样的心情。

　　清水咲恋刚才的状态太差劲了，已经到了无法走动、只能在原地默默哭泣的程度。

　　还是让她先去休息会比较好吧，自己一个人也能通关，这样害怕的她只会是累赘。

　　“你这样……”——我也根本没有一点游戏体验，你快去休息吧。

　　绫濑葵嘴唇一抿，想要放出狠话，让清水咲恋自己放弃游戏去前台休息，却在说出口的刹那瞬间变卦。

　　因为清水咲恋的呼吸紧张地凝滞了——她好像很害怕自己抛下她。

　　绫濑葵感受到细微的变化沉默了一秒，所有的苛责都化成假装淡漠的关切，

　　“你这样的状态还是先去休息一下吧，不用逞强了。”

　　“不！不用。”清水咲恋一口回绝道。

　　清水咲恋总是这样的性格。

　　不会喝酒非说自己会喝，害怕黑暗还一直要游玩密室。

　　绫濑葵甚至能够猜想到，她在黑暗之中蔚蓝的眼神是如何倔强地放出澄澈的光。

　　突然有一只柔软温和的手覆上了腰间，绫濑葵眼前的能见度很低，也不习惯与他人接触。

　　她还是因为身体接触不可避免地发出一声不悦的闷哼。

　　“对不起。”

　　肇事者小声而诚恳地道歉，然后用食指和大拇指捻住校服衬衫上的一个小角，“我可以抓住你的衣角吗？嗯……这样的话，我会好很多。”

　　强装镇定的声音，听上去可怜巴巴的，让人很容易想到走在路边那些不自觉蹭过来、汪汪直叫的流浪小狗。

　　绫濑葵站在浓稠的黑暗中，不知道该怎么回答清水咲恋。

　　她曾经也陷入过浑身发抖、肌肉无力的恐惧里，那些无情的恐惧不留任何余力地扼住咽喉，一点点夺走每一寸呼吸，直至灵魂变成虚无的空壳，成为没有情感波动的空壳。

　　可是清水咲恋现在的状态……

　　“不行……”绫濑葵咬咬牙一口回绝道。

　　那牵动在衣服上的手缓缓落下，清水咲恋自我安慰着，只是失落、自责的情绪很容易从话语读出，“没事，既然小葵不愿意……”

　　啊好烦，算了。

　　绫濑葵烦躁地啧了一声，用突如其来的行动打断了清水咲恋的话。

　　少女修长的手指抓住了她的手腕。

　　中央空调的冷风吹绫濑葵来冷漠的声音：“抓衣服太麻烦了。”

　　“小葵……”

　　清水咲恋的声音想说什么却欲言又止，绫濑葵也没心思去猜她的想法，现在她只想快点通关才是。

　　好在恐惧这种情绪本质上来说跟喜悦一样也是能够同他人分担的。

　　在牢牢地将清水咲恋的手腕握住之后，绫濑葵明显能感受到她的状态变得好了不少。

　　最起码已经能够慢慢在黑暗中跟随着自己的脚步前行。

　　骨骼分明的腕节，显示着少女身体的消瘦。

　　绫濑葵此刻彻底明悟，难怪……之前爬个四楼都气喘吁吁的，应该多吃点才是。

　　嗯，还有……只是抓住手腕，不是情侣之间的牵手，根本不算数的。

　　一个人行走远比两个人轻松许多，可是绫濑葵已经选择了牵住清水咲恋的手腕，她便要承担着引导的责任。

　　“跟着我，走不动了跟我说。”绫濑葵小声地吩咐着。

　　声音娇柔却含着一股可以将后背全盘交出的安心感，黑道大小姐的担当在此刻展现得淋漓尽致，人格魅力十足。

　　“小葵没事的，我已经好多了，要是npc来了你就直接往相反的地方跑去拿钥匙，我估计跑不过他……”

　　“够了。”绫濑葵打断她，右鞋跟不悦地在地上一跺，“跟着我就行了，我会赢的。”

　　清水咲恋也明白绫濑葵这小孩一般燃起的胜负欲，点点头顺从道:“嗯，那就全看小葵的了。”

　　不能辜负某人的期望，绫濑葵开始将全身心都投入到倾听杀人鬼npc的脚步中。

　　密室里四通八达漆黑一片，按道理来说，方向感天赋异禀的人在里面游荡很久很久才能找到钥匙所在的房间。

　　但是绫濑葵只要就过一遍就像rpg游戏中开了地图一样，能够完全记住密室的结构。

　　那位脚步声吓人的杀人鬼npc也被她玩得团团转，钥匙很轻易地就拿到了。

　　就像是开了强运外挂一样，一切顺利到无法想象。

　　绫濑葵在泛着红光的古朴箱子重拿起锈迹斑斑的道具钥匙，随后发出不可置信地疑问，“哈……就这么简单吗？”

　　游戏的难易度简单得超乎想象，除了氛围感能勉强值回两万日元的票价外……其他的没有优点可以说了。

　　还不如再多打赏一点，给那位拉大提琴的老人算了。

　　在一旁的清水咲恋有些奇怪，她细长的眉毛歪歪扭扭地皱成一团，不确定地询问道:

　　“小葵，你有没有觉得杀人鬼npc好像有两个人……我明明听到了两个人的脚步。”

　　“有吗？”

　　好像想太多了，清水咲恋也为自己的多虑而感慨否决道，“也许是我听错了吧。”

　　开门的过程比寻找钥匙的过程更加刺激，中途差一点被杀人鬼抓住。

　　绫濑葵一着急不知道在什么时候已经牵起了清水咲恋的手。

　　掌心柔软的感触传来温暖的力量，她本想放开清水咲恋的手，却最后不了了之变成更加有力的紧握。

　　这只是为了完成任务……

　　机械义肢和拐杖敲击的声音不甘地停止下来，身后是杀人鬼npc优雅而遗憾的声音，“完美的作品也需要等待。”

　　绫濑葵在畅快的逃亡中牵着清水咲恋的手，最后出口的小道被步伐带着轻轻的微风，吹得人心情有些舒畅。

　　这一刻绫濑葵才陡然发觉，之前信号使和老人的故事所带来的悲伤被全部化解在动容的奔跑里。

　　也还蛮有趣的嘛。

　　绫濑葵感叹着，随后转过头去，清水咲恋勉强地迈动小腿跟着自己的节拍奔跑着，整个人面色潮红，上气不接下气。

　　还有后面的这个家伙……居然没有拖自己的后腿，过程中还挺机灵的。

　　“咲恋。”也不知道为什么就这样熟悉地叫出她的名字，绫濑葵在杀人鬼剧院出口前的大门停下，松开了她的手。

　　“嗯……哈……，怎么了？”清水咲恋才从剧烈的运动中缓过神来，半撑着墙面顺气，拍得胸前的柔软微微摇晃。

　　金色的发丝有几缕黏在额边，血色浅白的唇微微张开，有一种莫名的涩气。

　　绫濑葵想说的话有很多，比如“你看我能带你出来啦”“你看我很厉害啦”诸如此类，全都被她压下来，自己的高傲不允许说出这样类似求夸奖的话语。

　　“没怎么，开门吧。”

　　清水咲恋像是看透了绫濑葵的心思，抬起手摸了摸她的头，夸奖道:“今天的小葵很帅气，就是今天的我……做了太多错事了。”

　　“正常水平吧。”

　　被夸奖的绫濑葵虽然平面上没什么起伏，但是清水咲恋已经在无形中看见她得到表扬后欢快翘起的狗狗尾巴了。

　　那不易察觉的上扬唇角就是最好的证明。

　　绫濑葵摸上剧院大门上的鎏金纹饰，粗糙的塑料触感传入手心，果然在密室外的做工就不太精良了。

　　“接下来，推门出去应该就逃出剧院了吧。”

　　“嗯，小葵你推门试试。”

　　“好。”

　　劣质的大门推开后微微敞开，里面仍然是一片熟悉的漆黑。

　　难道还有第二轮？

　　绫濑葵有些迷惑硬着头皮走了进去，当然她也没有忘记牵住清水咲恋的手腕。

　　身后的大门哐当一声紧闭，感受到清水咲恋不安的紧张，绫濑葵又往她边上偷偷摸摸地凑近了一点。

　　“别害怕，密室快结束了。”

　　“没事，已经不害怕了……”

　　唰唰唰，七彩的霓虹灯逐次亮起，灯红酒绿的小巷里是质感廉价的昏暗。

　　小巷的顶部被霓虹牌照点亮落下汇杂的光在地板上，炫目的光污染近距离袭来，有一股莫名的既视感。

　　好像歌舞伎町啊。

　　头顶的扩音喇叭缓缓叙述着剧情，“你们慌乱逃离了杀人鬼剧场，却发现事情远没有想象中的那么简单。优雅的杀人鬼先生不会放过任何一件属于他的艺术品……”

　　话音落下，空气中重归平静，这时候绫濑葵才感受到身边的清水咲恋浑身僵硬，仿佛风化的瑰石。

　　好像有一道穿着披风的瘦长人影在巷口出现。

　　清水咲恋有些焦急地转过头来，脸上满是慌乱失措，“快跑啊，小葵。”

　　她像是疯了一样想要拧开身后塑料门的把手，可是却怎么也找不到打开门的方法。

　　失去理智的她只能用瘦弱的小腿不知疼痛地踹着大门。

　　可是门被封得严严实实，她那点力量又怎么可能踹得开。

　　不是一般的着急，如果是普通的密室清水咲恋怎么可能会这么失态？

　　是有什么事发生了吗？

　　绫濑葵一头雾水，她镇定地扳住清水咲恋的肩膀问道:“怎么了？发生什么事了吗？”

　　与此同时绫濑葵听见隔壁房间也有些不安分的脚步声，人数很多不能确定。

　　清水咲恋还未来得及回答，黑暗之中，戴着白色面具与黑色披风的优雅杀手终于出现，他穿着跛脚的义肢，沉默地举起了手枪。

　　“嘭！”

　　圆滑的弹头从手枪中射出，在它射出之前就已经有一道瘦弱的身影挡在了自己的面前。

　　这是绫濑葵第一次见到那样奇怪的眼神。

　　蔚蓝的眸光似深邃的海底漩涡复杂难懂，绫濑葵从其中读出了不舍的留恋，读出了痛苦的自责，读出了如释重负的解脱。

　　不明白这样眼神所包含的深意……

　　随后有什么东西击中了清水咲恋的脑袋，几滴殷红如雨滴般飞溅。

QQ群衣6巴②17妻衣六



第一卷 : 第118章第一百零八章 告诉我为什么(修)

　　死亡这一词汇离自己并不遥远，它虽然是一个抽象的词语，但却是所有人最后的终点。

　　从绫濑葵一开始诞生的那一刻起，她便在血与泪水的啼哭中见证了人生的第一场伟大中的消亡。

　　母亲因为分娩而死，这或许隐隐代表着她——绫濑葵是天生的丧门星。

　　记忆里并没有关于母亲的回忆，绫濑葵只能偶尔在家里残留的物件中勉强找到她存在过的证明。

　　她不会过于悲伤。

　　因为母亲这一名词对于她来说很陌生，是未曾理解过的词语。

　　没有和她朝夕相处的感情，留在脑海里的印象也不过是将其和温柔与美好联系在一起罢了。

　　谁不想被爱？在尚且年幼的时候绫濑葵会偶尔、也只是偶尔会羡慕别人，可以无条件地被温柔的母亲宠爱。

　　那时绫濑龙司的身边总有一些招蜂浪蝶，她们心怀鬼胎，喜欢在明里暗里或是拐弯抹角地问绫濑葵————“小葵，你想不想再拥有一个母亲呀？”

　　绫濑葵从来没有感受到来自母亲的关怀，又怎么会因为这样一句话或者是羡慕而动容？

　　所以她常常只会挂上毫不在乎的表情，对她们冷淡地说一句:“不想。”

　　这时候，她们又会似穷追不舍的凶兽一般，死死追缠着绫濑葵，轻声哄骗着说:“再多一个母亲的话，会有人给你做好吃的铜锣烧、买更多好玩的芭比娃娃，还会多一个人宠爱小葵哦？这样也不喜欢吗？”

　　迎接她们的动作通常是被绫濑葵无情地推开，说：“不需要，我习惯了。”——是的，自己已经习惯这样的日子。

　　没有就是没有，有的人只是运气好才拥有罢了。

　　而且父亲找了一位替代品，杉山小百合，一位美丽贴心的贴身管家。

　　她跟理想中温柔伟大的女性一样，说话温和有分寸。虽然从不逾越主仆身份，但是却能给绫濑葵母亲一般的包容。

　　她喜欢轻声细语地嘱咐绫濑葵——“大小姐要穿鞋在和室里，不然会感冒的”，也喜欢夜里哼唱摇篮曲哄自己入睡，还会在午间时间用人偶娃娃陪自己一起进餐。

　　都是多余的行为。但有她的陪伴也不至于太过于寂寞。

　　绫濑葵一直抱着这样的想法自我安慰，直到……第一次亲眼见证人类是如何脆弱的死去。在她眼中无所不能的一切是如何在冰冷的子弹里，鲜红的消亡。

　　黑帮，是与暴力、死亡息息相关的名词。

　　虽然日本的黑帮已经走向了洗白的合理化，但是在阴影中仍然有大量不见天日的灰色产业。

　　风俗业和成瘾药物业是黑帮敛财的摇钱树。

　　还有一些暴力的谈判方法，威胁、恐吓来倒卖地皮都是常用的手段。

　　无论多么美化自己的行径，做多少善心大发的公益，名为“极道”的黑帮都是踩着他人尸体、吮吸着底层鲜血而生存的社会吸血鬼。

　　在人性最为黑暗的环境下，绫濑葵无知地在阳光下享受着父亲的地位、权利带来的优越。

　　血淋淋的财富是数万人痛苦的根源，难免有愤恨、不甘的眼神如潜伏的毒蛇一般在阴暗处盯着绫濑龙司。

　　绫濑葵永远记得那一天，深不见底的黑暗终于撕开父亲搭建的保护膜。

　　自己第一次见到如此鲜红粘稠的血。

　　空无无人的街道上，振聋发聩的响声轰鸣着宣布死亡的开始，无情的子弹凌厉地划破空气，在还没有反应过来的时间中，射进了杉山小百合的左腰。

　　触目惊心的液滴如烟花般飞溅进入自己的眼里，那一刻，瞳孔中的色彩仿佛被赋予新的意义，这是给他人带来消亡与不幸的赤色。

　　目光所至全是惊心动魄的血色，世界被涂成了鲜红。

　　大脑的情绪在这一刻被放空，自己惊恐地站在原地，只有对于生的渴望和对于死的恐惧。

　　什么都无法思考了，如坠冰窟的寒意顺着尾椎骨爬至全身各处，灵魂在恐惧中被碾碎成粉尘，在铁锈味的空气里被吹散成一缕缕带着热气的硝烟。

　　挡在自己身前的拥抱还未降临，温热的血液滴下，顺着自己的眼睛从脸颊上的泪痣缓缓流淌。

　　那位温和的管家阿姨，忍着剧烈的疼痛勉强而无力地覆盖在自己的眼前，生命力的流逝让她只能痛苦而艰难地吐出几个字：

　　“不要……看，不要怕。”

　　红色被暖和的黑暗覆盖，令人浑身发抖的寒意也被还未冷却的肌肤温度所驱散，渐渐的曾经鲜活温热的身体变得僵硬。

　　杉山小百合死了，被埋葬在一片种有百合花的墓园里。

　　每年六七月份，那里的墓园便会有大片大片的百合花盛放，风一吹便带起无数旋舞的花瓣从天空下缓缓飘散，就像从天堂上降下的百合花雨，美丽动容。

　　她离去的时间，绫濑葵九岁，正处在对于任何事都陌生的年龄，死对于绫濑葵而言是和母亲一样陌生的词汇。

　　如屠宰般血腥的死亡画面，有几分无法忘却的画面如浮雕一般，牢牢地刻印在了绫濑葵的脑海。

　　她即便早熟也不能理解死亡所代表的意义。

　　失去熟悉事物的第一段时间里总是格外难熬。

　　于是绫濑龙司作为宠爱女儿的父亲，他寸步不离地守着自己整整一个月。

　　杉山小百合的离去，对她来说是一件十分令人恐惧和害怕的事情。

　　在目睹过这样人性里最阴暗的部分，被保护在温室的她在很长一段时间里再也无法安心地入睡，再也无法感受到心脏的热度。

　　是天煞孤星吗？绫濑葵逐渐理解到，自己好像是会给人带来不幸命运的存在。

　　一切死亡的源头都好像指向了自己，尽管没有任何责备。可是无法理解为什么所有人都在安慰自己。

　　一个月之后，绫濑龙司又投入了黑帮的作用之中，他很像履行到作为父亲的职业。可是如果他也停止奔跑、金盆洗手，躺在墓园里的尸骨将添上两具。

　　这时候失去了陪伴，孤寂和恐惧又再度准时来临，在某个瞬间就会跟着回忆一起疯狂地攻击自己。

　　好在从小到大保护绫濑葵的秋山和一还在。

　　笨拙老实的他不懂话术，只会一动不动地站在自己的身边，如一棵顶天立地的参天大树静默地陪伴着。

　　他也曾尝试帮自己缝一下棉布外翻的布偶娃娃，或是学着杉山小百合那样用芭比娃娃哄自己进餐。

　　不过大多数时间，他的后果都是被绫濑葵用冷漠的眼神给打回去。她所高建的深厚壁垒，不得不让情感内敛的秋山和一再度变成一棵不善言辞的树。

　　生活是连绵不绝的河，无论经历了什么，人总要继续下去漂浮在苦难中。

　　当绫濑葵成长到终于明白曾经发生了什么之时，她已经记不起杉山小百合的样貌了。

　　小百合所做的一切流逝在时间中，只凝结于一个简单的名字上，到最后甚至快要被遗忘。

　　不是她不重要，而是绫濑葵不知道以怎样的心情去面对。

　　时光带走了幼稚让人在挣扎中艰难地成长，绫濑葵开始理解她最后留下的话语。可是此时死寂的心脏已经丢失了跳动的活力，灵魂中永远有一片无法填补的残缺。

　　世界上没有真正的感同身受，孤独来袭的时刻总像挣扎在泥沼中，怎么也填不了的空缺是无形的折磨，心脏却怎么也跳动不了，就像是没有感情的顽石。

　　网上有人说，人在接近死亡的极限中才能找到生命存在的意义。这也是电影世界跑马灯存在的理由，会看到自己所一直苦苦追寻的东西。

　　于是，抱着这样的想法，绫濑葵开始在刺激的边缘探索，一开始只是从高高的跳台上跳进水池里。

　　不可否认，跌进水流的时候确实有一种未曾感受的刺激，可是当身体开始习惯之后，代表生命存在的跳动又消失了。

　　她开始寻找更多的可能，比如从二楼窗台跳下，感受游走在极限边缘的刺激……

　　当然最后的结果是摔骨折了一条腿，住了一个月的院。

　　可是父亲却以为她要因此轻生，从此吩咐秋山和一更加严厉地看守，一步也不许离开。

　　于是后来，她只能退却其次选择了在速度与心率飙升的摩托和各种极限运动中寻找着生命的跳动。

　　每一次生命里所遇见的死亡，都对她的人生产生了不可逆转的影响。

　　因为清水咲恋过于特别的眼神，让绫濑葵产生了一种痛快的离别感。

　　熟悉的画面勾起悠久的回忆，她捂住胸口大口地喘息着，一瞬间浑身止不住地发冷，寒毛直竖。

　　沉重地坠落至幽冷漆黑的深渊，心口上似是漏了一个大洞，呼吸之间冷风便将痛苦无情地灌入，让人无法呼吸。

　　难道眼前的清水咲恋也像回忆中……错觉吧！这不是游戏吗！

　　怎么可能！怎么可以！

　　“嗯！……”少女的头如柔软的猫咪一样搭上轻轻地点在自己的肩头。

　　绫濑葵眼里的血红如雾般聚起一层水光，她颤抖、不可置信地扶起清水咲恋的身体。

　　“没有人能够逃脱杀人鬼的追踪，你也不例外。”

　　扩音喇叭一字一句地说出游戏落幕的结束语。

　　随后，那位优雅跛脚的杀人鬼微微一鞠躬，义肢道具碰撞响声清脆，他脱下脸上精巧神秘的面具，亲切地发问:

　　“好了，这位顾客，杀人鬼剧院的游戏流程已经结束了，请问您还满意吗？”

　　npc先生长得浓眉大眼，五官端正，整个人透出一个友善正直感，与变态杀人狂有很大的反差。

　　“嗯？……满意。”绫濑葵在原地呆愣了半天才干巴巴地回答着。

　　怎么会把普通的密室都当成刺杀了……是自己太敏感了吧。

　　那怀中的清水咲恋……？

　　金发的少女嘤咛一声缓缓地抬起头来，被击中后脑勺的她神智还有些恍惚，迷迷糊糊地摸了摸，红色的染料在白皙的手指上留下血色的印记。

　　水彩弹击中后脑勺的感触还清晰地留在清水咲恋的脑海里，她皱着眉十分迷惑，“怎么会是……水彩弹？”

　　“呵，要是密室逃脱用真弹，那才叫不得了。”绫濑葵开口回答，声音听上去有些干哑，一时间都忘了推开清水咲恋。

　　刚刚的错觉让绫濑葵的心脏还在紧张地加速狂奔直跳，呼吸悠悠平复，可是紧张的心跳好长时间都还没缓过神来。

　　“没事……没事！没事就好。”清水咲恋庆幸地拍了拍胸脯，长长地叹了口气，浑身上下肌肉都放松下来，这样的姿态给予人一种仿佛死里逃生一般的错觉。

　　“客人们，现在要出去吗？顺带提一句水彩弹的颜色用手擦洗一下就能轻易洗掉。”

　　npc小哥露出一个友善的笑容，敲了敲已经打开了的密室出口大门，恭敬地站在原地静候待机。

　　门内直通外观装饰华丽的店铺前台，只要踏出门板，就意味着————游戏彻底结束了。

　　清水咲恋的面色有些苍白，她往后退了两步，从绫濑葵的怀中安静地抽离，指了指大门，“走吗？”

　　绫濑葵心情如理不清的乱麻一般有些烦躁，但她还是不情不愿地说了一句，“走吧。”

　　“两位顾客，请随我……”

　　npc先生话音还未落，“咚咚咚”，身后塑料大门传来几声激烈的敲门声。

　　绫濑葵捏着下巴，有些不解地看着鎏金大门的纹路。

　　杀人鬼剧院的游戏不是被秋山和一包场了吗？怎么会有人从后面的大门进来呢？

　　会是谁呢？

　　可是刚刚清水咲恋也推门试过了，眼前的大门从外面根本打不开，从里面也根本打不开，似乎是由店长直系电源所控。

　　“？嗯？不是说好只有我一个人出勤吗？什么时候又来了一个？”杀人鬼npc小哥也摸不着头脑，说着从腰间手脚麻利地掏出一个黑色的对讲机，

　　“三号密室呼叫，三号密室呼叫，店长这边三号密室反映有闲杂人等进入三号密室，到底进了几位员工？”

　　“应该就你一个人……但五分钟在监控里发现有一名可疑的人员进入了三号密室，请保持注意哟西安全。”

　　原来是有人混进了三号密室……

　　清水咲恋的脸色还残留着些不健康的苍白，因为紧张连脖子都憋出一层浅浅的绯红。

　　绫濑葵不自觉地问:“你……刚刚好像问我是不是有两个npc……你早就知道密道里混进其他人了对吗？”

　　绫濑葵目不转睛地盯着清水咲恋的眼睛，妄图从她深邃的瞳孔中看出些什么蛛丝马迹。

　　“嗯……当时只是怀疑而已。”

　　清水咲恋眼睫如低飞的蜻蜓般垂落，她静默地思考了一会儿，点了点答道。

　　两人之间的气氛很安静，带动夹在中间的npc小哥也有点尴尬，他试探性地问道:

　　“要不我们先走？”

　　“走吧”“走吧”二人异口同声。

　　只不过密道之中隐隐约约有些不安的成分，急促的、沉沉的脚步一直在身后回响，绫濑葵随着npc一步一步走出密室，内心复杂地思考着清水咲恋那样的眼神中所包含的意义。

　　为什么会这样看自己呢？

　　“嘭！”这一次不再是有些空洞的声效，而是震耳欲聋、真实无比的异响，随后是一阵听不太清的、闷闷的脚步缠斗声。

　　这些声音被通过塑料的鎏金大门后传进绫濑葵的耳膜，她意识到，在漆黑的密室里有人开了枪！

　　真实的枪声，闷沉带着死亡的味道，却像是练习题上的解答，把所有的答案都一一列出。

　　绫濑葵看向清水咲恋的眼神，她却有些不好意思地闪躲着。

　　缠斗声不到一分钟就结束了，鎏金的大门吱呀一声打开，秋山和一扭送着一位穿着斗篷、留着莫西干头的不良少年，腰间还别着一把银色的手枪。

　　绫濑葵此时彻底明悟，发生了什么——有人要刺杀自己。

　　清水咲恋那不顾一切挡在自己面前的勇气、恍惚中看到亲吻少女照片的幻象，永远也狠不下心来的对待方法，重重事件交叠，使绫濑葵的内心不可避免地升起一个巨大的问号。

　　她抬手摆正清水咲恋的脸颊，红色、蓝色的目光被绫濑葵强迫地交缠在一起。

　　绫濑葵语气急迫而紧张，“你是不是知道有人要对我……，所以才挡在我的面前，你是如何知道？又为什么要挡在我面前？”

　　她想要从这双眼里得到问题的一切答案，“告诉我这一切为什么？”

　　——————————————

　　推文，朋友的。这一章没写好晚上改

　　华焰是一名穿越者，成了经典西幻后宫文里的黄mao反派。

　　熟知套路的华焰对此表示，只要不得罪主角团的人，那就没什么问题，然而……

　　这书中男主似乎有什么问题，是个经典的摆烂“伪”男子，不仅如此，这书的作者还是个有大冰的米诺陶！

　　直到那些女主们自甘堕落的a了上来，“亲爱的？那当然是你啦，别想跑掉哦～”

　　华焰：？？？

　　在他极度无奈之际，脑海中突然想起两种声音。

　　【检测到宿主有违逆天命之愿，已为您觉醒逆命系统！】

　　【检测到宿主有至仁至善之心，已为您激活顺位系统！】

　　【请做出选择！】

　　华焰：“笑死，我最讨厌做选择题。”

　　当然是全都要！

　　不仅如此，他还要把这个故事变成纯爱战神！（内心独白：谁知道呢？）

　　《亲爱的，别想跑掉哦》qun1溜⑧二衣7妻衣榴



第一卷 : 第119章第一百零九章 想要亲我吗？就现在

　　和藤原佑希咄咄逼人的追问不一样，绫濑葵明显更加温柔。

　　她在行动上虽然有些霸道地捂住了自己的脸颊，但只是用手部嫩滑的肌肤轻轻地贴在柔软的脸蛋上，体温交换，没有任何逼迫的感觉。

　　至于为什么这个问题？

　　水彩弹射出的冲击力让身体敏感的清水咲恋还有些发晕的不适，一时间她的脑袋沉沉不知道该怎么回答。

　　不久前心中难以自我和解的愧疚勉强被压下，在绫濑葵的陪伴下刚刚才走出被狭小黑暗侵蚀的恐惧，这些心理上的问题都可以在内心中被度独自消化。

　　可是！！一分钟前子弹飞射击穿脑海的感触……不，没有射进脑海。

　　但人类的想象力足以让她感受到跌入深渊的恐惧，左边胸腔里收缩的心脏正因为恐惧的情绪疯狂地跳动，从最深处的内心底部发凉的害怕感侵蚀全身每一寸肌肤，让她浑身上下的肌肉不自在地颤抖着。

　　清水咲恋经历了太多的死亡，早已经能适应生命力逐渐随着血液消失的痛苦。

　　可她从来没有一次也不会让角色亲眼死在自己的面前。

　　她可以接受自己承受死亡的痛苦，却不想见到绫濑葵在自己眼前血花飞溅然后在最美好的年华逝去。

　　即便这可能是自己的最后一周目。

　　绫濑葵看着清水咲恋的眉眼百感交集，眼神里有闪烁的盈盈光团如水波般流动，想要洞穿清水咲恋的内心。

　　清水咲恋樱唇微启，想要说些什么，却根本说不出来。

　　悬而未决的谜题，不曾吐露的心意，来不及说的别言，很多时候很多话是不需要答案的。

　　因为世界上没有答案的问题太多了。

　　就像是爱、恨、欲望啊，这些矫情或是精炼的台词说出来又如何呢？无非就是图个精神上的愉悦。

　　真实的情感早已在混杂愁肠百结的涂料里分辨不清它的颜色了，解释不了的。

　　“大小姐……”最后是秋山和一先生粗哑的嗓音从天而降，拯救了清水咲恋和绫濑葵之间快要粘结的气氛。

　　一时间绫濑葵如梦初醒，失态地缩回手，鞋跟嗒嗒往后缩了两步，白净的脸上神色如常。

　　魁梧的秋山和一先生将那名嚷嚷着“放开我”、奋力挣扎的红毛混混，转头扣押给身边留着莫西干头的下属，迈着大步恭敬地走到绫濑葵的身边，报告道：

　　“人我已经抓到了，我先叫人把他带下去处理，然后……”

　　“好了！不用汇报了，先给我和清水同学找一处能够安静说话的地方。”

　　绫濑葵不耐烦地一挥手，今天发生的事情太多太杂，她已经没有心力再去管——高呼着“放开我”的红发不良，还是脸色大变疯狂鞠躬说着“对不起，真的非常对不起”的店长。

　　像这样于阴暗处潜伏着的枪火还有很多，是一把野火也烧不尽的存在，只要父亲绫濑龙司在极道之巅的宝座俯视着，就不可能停息，换句话说，到死都不会停息。

　　其他旅客不明所以的抱怨声，工作人员紧张疏导的喊声，还有杂七杂八叽叽喳喳的讨论声，声声嘈杂都让绫濑葵的头脑有些发晕。

　　而且现在这里混乱的要死，确实不是安心说话谈心的地方。

　　“好的，大小姐。”秋山和一微微一鞠躬，随后转身向留着莫西干头的下属安排任务。

　　绫濑葵的注意力根本不在谁要暗杀她，谁要绑架她，未发生的事情她从来不去想，她只在乎现在。

　　于是她把目光转移到沉默寡言的清水咲恋的身上，“你呢？会去吗？和我谈谈。”

　　“去，我也有一些话想要对小葵说。”

　　在秋山和一的带路下，清水咲恋和绫濑葵顺着电梯离开了“杀人鬼剧院”的密室，穿过繁荣应接不暇的商业街，来到了一所装修简约内敛的茶室。

　　秋山和一绅士地打开房门，扬手侧身，“到了，大小姐。”

　　“和一，你先在门外等着吧。”

　　“是。”

　　秋山和一正式离开了房间，随着木饰雕纹的红棕色大门被缓缓合上，空气中的氛围恢复到异常平静的状态，在清水咲恋敏感的耳朵里只能听到两道浅浅的呼吸声。

　　绫濑葵主动走上稻黄色的榻榻米，姿势端正双腿盘坐，指了指木桌的对面说了一句“坐吧”。

　　“嗯。”清水咲恋点点头按住自己校服的百褶裙摆，小心翼翼地坐下，问道：“小葵……你想说什么？你先说吧。”

　　绫濑葵并没有直接回答，既然来了茶室怎么能不先品茶？

　　不过，绫濑葵也不爱喝茶，但父亲绫濑龙司是懂茶好茶之人，因此她也有所浸淫，了解了不少有关茶道的知识。

　　她先是优雅地捏住用茶勺舀出几勺抹茶粉，用勺子倒入滚烫烧开的山泉清水。竹制的茶筅随着手腕的转动晕开绿茶粉末，直到清亮的茶水变成均匀的绿色。

　　绫濑葵把泡好的绿茶往清水咲恋的面前一推，同时顺手也给自己也冲泡了一杯，终于开始了问话。

　　绫濑葵双手茶杯将抹茶的芳香轻嗅，灼灼的目光似是聚光灯一般直指清水咲恋的双眼，开门见山地说：

　　“刚才在路上的时候我就在想，你之前问过我。所以你应该是知道密室里有两个人，但我不懂，你是怎么知道他是来杀我的。密室逃脱的人有那么多，如果说……他只是走错密室了呢？”

　　当然，也不排除清水咲恋与刺杀的人是同一伙，但是都已经能够如此亲密地接触自己了，还需要做这样的事情吗？

　　所以需要找到理由，找到清水咲恋为什么知道有人要刺杀自己的理由，还有找到她为什么要挡在自己身前的理由……

　　想到此处，绫濑葵长长的眼睫跟随着眼神一起低垂，毫无表情思索的样子让她有一种冷漠的疏离感。

　　清水咲恋叹了一口气，这还真是一道怎么解释都过不去的坎啊……

　　就算跟小葵说明真相，她也不会相信世界上会有这种事情发生。

　　而她自己存在的本身就是游戏世界里供人取乐的角色，怎么可能？她到时候一定会轻蔑地一笑说，我要实话不要你编那些三流的小说。

　　没路可走的清水咲恋无奈地喝了一口茶水，润了润因为紧张而干燥的唇，“我不知道……有可能是直觉？”

　　在父亲的庇护下长大，绫濑葵虽然经常顶着一张冷若寒霜的臭脸，但是她不笨，察言观色的水平也在平均线之上。

　　她一眼就识别了清水咲恋的遮掩，眼角下垂有些不乐地问说：“不想回答？那就不说，换个其他的。”

　　绫濑葵爽快的性子不在小事上纠结，她索性将手上的茶水放下，站起来走到清水咲恋的身旁，用高度差俯视着金发的少女。

　　“我不关心到底是谁要杀我，我只想知道你……为什么非要挡在我的面前？”

　　说话的语气跟藤原佑希完全不一样，温和、柔软。

　　紫色的头发散落划过清水咲恋的脸颊，她抬头看着绫濑葵，她的眼神里纠结中饱含着道不清楚的深意。

　　在之前be线中她常常会用这样的眼神看着自己，然后在目光相接的一颗，卑微而低落地迅速收回。

　　还有在上坡道餐厅……她像无助的幼鹿一般无声恸哭却又默默消化的脆弱模样。

　　所有的情感在一瞬间变成翻涌的滔天巨浪袭来，清水咲恋无法再跟绫濑葵对上视线，她轻声说：

　　“没有为什么，就是……那一瞬间想要保护你。”

　　朝阳的晨露沿着叶脉的纹理从叶尖滴落浅浅的水洼，却了惊动蜉蝣的整个世界。清水咲恋微不足道的一句话，在绫濑葵的内心掀起轩然大波。

　　“不要……看，不要怕。”

　　她的脑海中再度想起无人街道上铁锈味的寒冬带走了杉山小百合，又想起自己如默哀祷告般吻上清水咲恋的照片。

　　难受、恐惧、害怕、后悔，爆炸般的情绪一瞬间从四面八方开始无差别地攻击自己，没有人能感同身受，也没有人能分担。

　　情绪彻底在一瞬间内突然失控，绫濑葵用力地推了推清水咲恋的肩头，柔弱的身体便随之噗通倒下。

　　她半跪坐在地面上，娇柔的声音带上了痛苦的颤抖，“谁要你挡在我面前了，我不需要！他开枪了，那就让我来承受就好了啊。”

　　清水咲恋双手半撑着地面，有些摸不着头脑，可是绫濑葵脆弱的姿态让她五味杂陈，说不出来的情绪在心头飘荡。

　　明明小葵什么也没有做错，为什么要让她这样难过呢……？

　　“怎么能让小葵承担那样的痛苦，小葵是我的朋友！我说过要保护小葵，那便要说到做到啊。”

　　清水咲恋坐直了身子，伸手试图轻轻抚摸绫濑葵的背或者头来给予安慰。

　　但是迎接清水咲恋的却是——低垂的脑袋抬起来，那双通红的双眼不甘心地、不可置信地看着自己，“朋友？”

　　“真的是朋友吗？我不相信。”

　　朋友怎么可能在生死关头替别人挡枪、朋友又怎么可能问出“想要亲我吗”那样的话、朋友又怎么可能在一而再再而三的推开下一直锲而不舍地跟着自己，又怎么可能恐惧黑暗还要跟自己一起游玩。

　　绫濑葵的声音冷冷地传入耳中，清水咲恋感受到了事情由一小点星火似乎正在向着不可控制的方向发展，并且将以燎原之势熊熊灼烧。

　　她一瞬间冷静下来，一个人的情绪从极度外放到极度冰点的过程，她的内心一定发生了翻天覆地的变化。

　　“为什么不相信，我从一开始就想说要和小葵当朋友啊……”清水咲恋将手搭在绫濑葵的肩头，温柔地解释着。

　　只不过这样的解释在绫濑葵这里似乎有些多余，她坐直了身体，冷漠的脸让清水咲恋猜不透她的心思。

　　因为在之前世界线里无论如何，她总会在自己面前保持着阳光的笑容，偶尔有发脾气也是想撒娇博得宠爱的时刻。

　　她现在的表情让清水咲恋有些紧张，不能掌控的未知感将身体拉成一根紧绷的琴弦。

　　绫濑葵慢慢将清冷的脸颊凑近，小声地问道：“喂……清水咲恋，你喜欢我对吗？”

　　那是一种带着近乎渴求的语气提问的话语，红色的眸光噙着盈盈泪花，成年体的小葵和现在的小葵相互交错，一时间让清水咲恋有些分辨不出。

　　茶室内的冷气开得很低，空调运转的白噪声轰轰只响，全世界在此刻静默下来，等待清水咲恋的回答。

　　可是没有办法回答啊，怎么能回答啊。

　　清水咲恋低下了头，不安的双手紧抓着榻榻米的地面，她的声音小而细如同蚊呐，“抱歉小葵，我不能回答。”

　　绫濑葵似乎早就预料到了这样的回答，她往后退了一步，眼神低垂，吸了吸有些通红的鼻头。

　　静到无法呼吸的气氛让清水咲恋觉得难受，她有必要对绫濑葵进行安慰……因为今天毕竟是自己多次伤害了她，从朋友、从长辈、从恋人角度上来看各种意义上都算不合格。

　　她轻手轻脚地爬到绫濑葵的身边，抓住她白色校服衬衫的下把，有些别扭地扯了扯，柔声呼唤她的名字：“小葵……”

　　清水咲恋本以为她会像之前世界线一样，生气地不理自己然后在火气消下去的时候，又摇着毛茸茸的尾巴过来粘人。

　　但实际上绫濑葵很坦然地看着自己，缓缓地说：“你知道吗？你昨天喝酒的时候，对我说了一句话折磨了我很久。”

　　“什么话？有吗？”清水咲恋瞳孔惊讶地扩张，费尽心力在脑海中搜寻也找不到有关的印象，“难道是我喝醉了？”

　　“谁知道呢？”绫濑葵轻蔑地笑了一声，“现在我也想把这句话送给你——你想亲我吗？就现在。”

　　————————————

　　今天有点卡文，不好意思拖到太晚了，然后上一章还需要大修。先这样吧，早知道不该写自己拿捏不住的剧情的。

　　给家人们磕头了，明天写地下室。

　　还有一张群友改的梗图

　　图片:"1个月出轨8次",位置:"Images/1657332234-100310530-109018436.jpg"

qqun伊682①7⑦衣榴



第一卷 : 第120章第一百一十章 我家浴室还蛮大的

　　在成人的世界里，作为女生想要勾引某人的时候，只需要面对面保持十公分的距离，然后从那人的唇往上细细描摹直至双眼。

　　在全神贯注的对视里，用湿漉漉的欲望进行十秒钟的凝望就够了。

　　显然绫濑葵现在的姿态不足以构成勾引这一行为，至少清水咲恋是这样认为的。

　　不带任何温情的眼神，向下的唇角以及凛如冰霜、不屑一顾的语气，就算是如何深情的人也无法产生想要和她接吻的念头。

　　二人的距离大概在四十公分左右，这样的话语说起来不像索吻，倒像是战火纷飞前的对峙。

　　以小葵她现在的状态，再加上前后的语境，有一种自暴自弃、自我厌弃的感觉。

　　那句话是内心极度复杂，而不知道如何面对现实说出的胡言。

　　那么能回答她的话吗？

　　无论从哪种角度来看，问题的答案是不可以。

　　清水咲恋将牵扯住衬衫的手缩回，看着她的眼睛，不解地反问道:

　　“小葵，你现在是怎么想的呢？”

　　“字面意思。你到底想不想回答我呢？”绫濑葵板着脸，抛却了一切温柔的她以一幅咄咄逼人的姿态质问道。

　　清水咲恋一直如缩头鸵鸟般回避的态度，让她有种一拳捣进了棉花一般有力使不出。

　　一直都是这样啊，咲恋真差劲啊。

　　她又有什么资格替自己挡在飞逝破空的子弹面前，又有什么资格一直对自己说一些暧昧的模棱两可的话语？

　　清水咲恋即便再迟钝，在此刻也能察觉到绫濑葵言语和眉眼中的愤恨情绪，她柔声劝道:

　　“小葵，先冷静下来一点，好不好？你今天的情绪很不对劲。”

　　绫濑葵抬起下巴，高傲但并不锐利的眼神扫过清水咲恋的身体从上至下，以一种单纯审视的态度说，“难道你今天的情绪就很对劲吗？”

　　被白袜所包裹足尖紧张地在地面上蜷缩，清水咲恋的心情被细微的动作，不留余地地出卖。

　　“你看呀你也没办法反驳呀……”

　　绫濑葵微微一笑，在她如摇曳玫瑰般绚丽的笑容里，清水咲恋绞尽脑汁想要回复她，最后却只能在沉默的时间立发出一声无奈的叹息。

　　“……”

　　而这正是这份沉默变成了对于绫濑葵的无言妥协。

　　绫濑葵在越是理智粉碎的情况下，却越发觉得自己清醒。

　　高挂在父亲书房的书法上说，喜形于色、面藏于心、不表于行。

　　世界上哪有人能够真正做到呢？

　　自己说到底不过是二肢行走的碳基生物，哪能跟那些圣人相比？在偶尔情绪超出掌控的时间，拿这句话出来缓解自己的心情罢了。

　　在密室刺杀里既然两个人都没有受到伤害，那便让它过去罢了。

　　得到自己所想要听到的回答才是最重要的。

　　清水咲恋她对自己到底抱有怎么样的情绪？她也会像自己那天一样吻我吗？

　　或者正如刚刚自己的直白表达一样，她喜欢自己吗？

　　也该让她感受下那令人头疼闹大的心情了。

　　是的，清水咲恋醉酒后的无心之言，让自己整整一晚上都没有睡着，只记得天花板上吊灯的纹路与光晕。

　　自己除了在手机上搜寻“女孩子和女孩子接吻的意义”、“女孩子之间接吻是不是很寻常”这些事之外，还甚至偷偷浏览了清水咲恋的ins、line所有的社交媒体。

　　最后的结果是没有发现任何清水咲恋的动态，她就好像是从天而降突然出现在这个世界上的人一样，干干净净没有留下一丝过往的痕迹。

　　很奇怪。

　　想要了解她也无从下手，最后越看越生气，只好把她拉黑来减少自己每隔五分钟一次的浏览。

　　一晚上到白天都是这样的心情，很卑鄙啊，这样的感受只有自己一个人体会到的话。

　　对于身体接触的抵抗在几次醉酒后已经完全被泯灭，有一就有二。

　　绫濑葵遵从内心身体微微向前，不沾阳春水的双手像是小狗一样撑在条纹纹路的榻榻米上，

　　“还是你觉得我展现的不够吗？啊……你接近我的理由，不就是因为这个吗？你对我说的话。”

　　不知是为了驱散身体的热气还是什么，说着绫濑葵单手扯开脖颈上的校服蝴蝶结，将衬衫上的第一颗纽扣扯下，露出一小片惊人的白皙细腻。

　　脸颊隔得越来越近，清水咲恋甚至能看清楚理绫濑葵脸上如凝脂一般白皙细腻的肌肤纹理，以及泛着微黄的细小绒毛。

　　红色的双眼如盛灼的太阳，耀眼到不可思议，那旺盛生长的浓密睫毛，随着低频率的眨眼轻轻扇动，如百雀鸟一般婉转清脆的声音发出令人小鹿乱撞的话音，

　　“现在，请你告诉我:你想要亲我吗？就现在。”

　　只要清水咲恋想，她便能吻上泛着樱色的唇，刚刚沾上茶水还有些湿润的光泽。

　　看上去就很适合亲吻的样子。

　　时间的速率在此刻如静止一般拉长，清水咲恋一般卷翘的睫毛垂下，半盖住琉璃般的眼眸，已经完全不知道该怎么办才好。

　　唇瓣微动如窥伺般泄露出粉润的舌，绫濑葵用暧昧的气声轻轻地倒数着，“三、二、一。”

　　清水咲恋在绫濑葵的逼近下节节败退，几乎以六十度的姿势斜撑在榻榻米上。

　　按道理来说，她不应该担心这些亲密的贴贴行为，可她害怕绫濑葵真的吻上来。

　　小葵她本来就是不讲道理的人。

　　清水咲恋往后缩了缩，不得已小声地回答，“这似乎不是朋友间该做的事情吧。”

　　在绫濑葵眼中便变成了无胆识的羞怯。

　　失望至极，连回答的胆识也没有，绫濑葵呵的笑了一声，又回缩至原点，遥远的六十公分仿佛是难以横跨的太平洋海面横亘于二人之间。

　　“当然，我本来就没有想过和你当朋友，我早就说过了吧，人只有两种关系，没有朋友一说。”

　　她的声音逐渐从刚刚几乎是邀请意味的勾引，变成如置身雪山峰顶一般寒冷干燥。

　　“现在，我已经失去了和你玩过家家游戏的耐心。想要接近我？就只能驯服我。”

　　她把挑衅的目光如鹰隼般投至清水咲恋的身上，

　　“但现在你的犹豫……你的逃避还不足以驯服我，连是或者不是这样的回答都做不到。”

　　犹豫应该是指在餐厅前，自己选择接通了佑希的电话，而没有立即安慰受伤的她吧。

　　“对不起……”清水咲恋苦笑了一声，头颅不自觉地低下，如同她往常一般道歉的声音柔软，就像瑟瑟发抖的小白兔，有一种让人十分想要破坏、碾碎的冲动。

　　绫濑葵不会再像以前那样，第一时间安慰失落的清水咲恋，她已经受够清水咲恋的一味逃避、一味道歉，有些冷漠地评价道:

　　“你总是很喜欢道歉，但是在多数时候都没什么用，啊……日本的传统就道歉真让人恶心，只要一句私密马赛就好像能够将所有事情轻飘云淡地揭过去。”

　　裙摆在聊天中已经不自觉地被纤细的食指一圈一圈拧成结，或许是受绫濑葵的评价，清水咲恋最后动容了一点，逐渐吐露内心的想法，

　　“小葵，我只是希望你不再孤独。”

　　一时间心情有些酸涩与难受。

　　“我现在就过得很好。”绫濑葵端坐在一旁立刻厉声反驳。

　　她不悦地抿了抿嘴，而后声音冷淡而清脆，“再说了你是以什么立场来期待这件事的呢？我记得你一开始的目的是——想要成为朋友，想要我加入轻音社，对吗？这是你真正的目的吗？”

　　绫濑葵挺直了腰坐得端正，目光如同聚光灯一般直直地投去，想要洞穿出清水咲恋内心最深处的秘密。

　　城市的灯火泄露几分微黄的光，如烟霞般透窗垂入茶室里，寂静的霓虹中带着钢铁城市的喧闹车流与断断续续的鸣笛声。

　　还要处于被动的情况吗？表达一点点内心的想法给小葵也不会怎么样吧……

　　在语言的攻势里总是处于被动的清水咲恋终于决定，她闭上眼缓缓地深呼了一口气，仿佛要将性格中优柔寡断、柔软的一面全部借着这股浊气呼出去。

　　再睁眼时，世界上没有任何东西能比她真诚的眼更耀眼，透亮、深邃如静谧的夏夜星空。

　　声音坚定富有力量，凝结无数重启时空中最为纯粹的信念，

　　“不，不是这样的，我眼中的小葵到底是什么样子的，比任何人都清楚。

　　小葵过得并不好，小葵你比任何人都需要朋友，比任何人都需要被关爱，每次说些什么虽然嘴上不乐意，但实际上总做了与之相反的行为。

　　你的心到底有多么柔软，从头到尾都在见证着，而小葵有多么想要摆脱孤独的想法我也感受到了。

　　所以我希望小葵不再孤独，我希望小葵能拥有一个完美的结局，这就是我一直以来为之奋斗的原因。”

　　但是这一番话落在绫濑葵的耳里，似乎并不受用。

　　“所以这就是你挡在我面前的理由？你以为仅凭几句话就能打动我吗？”

　　绫濑葵说着安静地扣上了校服上的第一颗纽扣，天鹅颈般修长的脖颈风光被掩藏，眼神锐利而直白，

　　“清水咲恋你真的很奇怪啊，我会继续深挖下去的，你内心真实的想法，你的动机。”

　　清水咲恋摇了摇头，语气真挚，“我没有想打动你，只是说出了我内心的想法。”

　　“够了，不想再听了，没有一点实际的意义。我已经彻底明悟了，像你这样的人，像清水咲恋这样软弱的人，是无法驯服任何人的。”

　　绫濑葵猛然站起来，随后如受万人敬仰的女王一般弯下身子，浅浅的呼吸洒在对上清水咲恋扬起的脸颊，

　　“我想明白了，你不是想做我的朋友，你……是在等我来驯服你，对吧？”

　　……

　　被绫濑葵送回家的时候已经到了晚上十点。

　　渐渐残缺的月牙散播太阳余下的恩泽，将本该漆黑的夜晚照得透亮。

　　黑色的轿车在金属银制的大门前停下，设计精巧、造价不菲的双层别墅仍旧没有一丝光亮。

　　今天的清水家也没有迎来主人的眷顾，清水咲恋当然也不打算立马就进入这所空荡冰冷的别墅。

　　裙摆微动在微风中感受夜晚的温度，清水咲恋转身朝着隔壁泛着盈盈暖意的白色双层别墅房移动。

　　是的，她要去找自己的青梅竹马。

　　下午遗留的问题——有关自己和绫濑葵接吻的事情，她不想再往后拖延，因为天海纱织的心情已经被忽略过很多次了。

　　要把所有的问题开诚布公，把所有的隐患在今天全部解决。

　　清水咲恋目光微微一沉，走过两栋别墅区之间刷黄的围墙，随后轻轻按下了天海纱织家的门铃。

　　一切都跟往常经历的一样，铁门打开、穿过花园、最后抵达别墅门前。

　　但是不一样的是天海纱织。

　　“来了，咲恋等一等。”

　　她三步并两步匆忙下楼开门，她的身上脱下了贴身的校园制服，换上了一件宽大的卫衣，两只健康肌肉线条饱满的腿在其衬托下格外修长。

　　她的手里还抱着一个木质纹理的浴桶，里面装的是面料舒适的睡衣与如轻纱般透气的内衣。

　　天海纱织眉眼之间有些欣喜，元气地打了声招呼:“晚上好，咲恋……”

　　“晚上好，纱织。”清水咲恋也对她问候了一句，“我有些话想对你说。”

　　说着熟练地从鞋柜中找出自己的蓝色猫猫拖鞋。

　　和纱织红色狗狗拖鞋恰好是情侣款。

　　“我正准备泡澡呢，水都放好了……”

　　天海纱织尴尬地眨了眨眼睛，指了指手中的浴盆。

　　可是她紫色的眼睛微微一转，灵机一动，试探性地询问着，

　　“要不一块？咲恋你也没洗澡嘛，说起来也好久没一起泡澡了。”

　　——————————

　　py时间，朋友的书，有兴趣看看，橘子

　　【橘，奇幻，治愈，福瑞猫咪，玩偶收藏】

　　【二版简介】【一版见目录】

　　致，腐化修女们的异端，败坏贵族小姐家教的女仆长，给校园弥漫不良风纪的留学生，驯犬师（这个划去）、不那么好的主人（再划去）、滥情者、无照庸医、反传销头子、投资者之耻、大奸大恶的克氏骗局始作俑者：

　　你是烈阳的恩典，是纯白座上的慈恩，

　　你是星辰的指引，是时间眷顾的强运，

　　你折裂秩序柱上贱民的枷锁，

　　你敲响断头台前石匠的先声，

　　你是黑夜后的黑夜，风暴外的风暴，

　　你是曙光上的福音，支柱世界的并蒂，把良药注于地狱，

　　诸神终将在黄昏中隐去，

　　那日，亿万声音将高颂，

　　克洛丽丝，你是天下人的王。

　　诚心所愿。

　　《亡国公主绝不死于流浪》@q@q@群衣溜8贰壹7妻一⑥



第一卷 : 第121章第一百一十一章 谁准备的情趣内衣啊？

　　在双层的别墅洋房结构设计里，私人的浴室一般处在二楼的比较偏远的隔间，一般正常的人在开门时候，应该会先把沉沉的碍事的浴桶放下来，然后再去欢迎客人对吧？

　　当大门门铃叮咚敲响的时候，天海纱织拿着浴盆正准备去洗澡，经历一天繁忙的学习与剑道练习，她非常需要一个能缓解疲劳的方法。

　　比如一个濯洗全身疲惫的泡澡。

　　但在这个时间点来敲门的人会是谁吗？

　　无论是父亲还是母亲都不需要按门铃就能进来吧，那么这个人是……

　　带着疑惑的心理，天海纱织放下了手中的白色浴盆，脚步缓缓穿过回转的精致走廊，来到别墅房门前的可视门铃监控处。

　　按下打磨抛光的银色按钮，监控上出现的人让她有点意外。

　　嗯？怎么会是咲恋。

　　燦金色的长发在银色的月光下也依旧耀眼，少女站在大门的监控下安静地来回踱步，双手交叉食指有节律的相触，似乎有些焦虑地等待着。

　　天海纱织的心情，如同黑色的墨汁一点点滴入纯质的泉水里，心绪在水的扩散里变得复杂浑浊。

　　不知道该怎么面对咲恋了，她和绫濑葵接吻的事情。

　　离群的候鸟还能并排飞回整齐的队伍吗？

　　平时触手可得的时候天海纱织不会珍惜这种情感，可是当她隐隐约约要离自己而去的时候，有一种难以接受的感觉突然在心中肆意奔涌，整个人如同被浸泡在柠檬汁之中，捞出来浑身上下都是湿漉漉的酸涩。

　　一点点的偏爱对于天海纱织来说，都像是神明降下的恩赐。

　　可是咲恋现在主动来看自己了，这是不是代表着自己也许会……

　　从04年到现在，已经长达整整十三年，这样悠久的时间中诞生的友谊是不会被任何东西所击倒的吧。

　　内心的喜悦又盖过了那种难以言说的复杂，她本就擅长自我和解。

　　天海纱织很快整理好杂乱的心情，在宽大的卫衣上擦了擦手心里的汗，期待地按下了开门键。

　　“咲恋，大门给你打开了，直接进来就行了。”

　　监控里清水咲恋回复了什么不重要，天海纱织已经有了新的想法。

　　西洋挂壁上的时钟摇摇摆摆在滴滴答答之中走到十点，已经好久没和咲恋一起泡过澡了……

　　规划好半小时后的未来，天海纱织拖鞋的底面踩踏在木质的地板上发出啪嗒啪嗒的急促响声，经过锻炼的紧致双腿在大步流星的步伐中抵达浴室。

　　天海纱织家的浴室很大，足足有三十平米左右，在中间有个铺满大理石的圆形浴池，可以供好几个人一起放松。

　　她眼疾手快地打开浴池放水的六个阀门，哗哗一声温热的水流缓缓从底部蔓延，在最大限度下五分钟之内就会被注满。

　　现在只要拿上浴盆就可以了。

　　脚步匆匆，神色如常，在咲恋抵达之前打开别墅的双开门，随后用温和的笑颜去迎接她。

　　一切的一切，所有看上去漫不经心的偶然都是随机应变的蓄意谋划。

　　当然，清水咲恋对于天海纱织的态度十分明确，只要她没有在自我挣扎之中陷入偏执、极端的地狱，那么这时候的纱织一定是可以全身心相信的。

　　因为从小到大如此漫长的时间里，天海纱织总是那么温柔与体贴，是不用警惕与怀疑的存在。

　　天海纱织她本身就是温柔的人。

　　但是对于天海纱织道出的邀请，清水咲恋还是有些犹豫，眉头微微一动，轻声地重复了一遍:

　　“泡澡？”

　　倒不是害羞，只是纱织说过很久没和自己一起泡过澡了，她会不会害羞呢？

　　再说了以前在浴室里的玩法各种情调的都已经试过，要真算起来，都是“老夫老妻”级别的熟悉程度了，自己还担心这个吗？

　　是，自己身体的感触较常人来说是敏感了一点，但在涩欲这一方面来说确实……不太高涨。

　　“嗯，对。因为现在也已经很晚了，到时候谈心结束，我怕时间耽误到明天。”

　　天海纱织解释着点了点头，手臂环住的浴盆微微收紧了一点点。

　　她屏住呼吸小心翼翼地打量着清水咲恋的表情。

　　不够！咲恋的表情现在还不够动容，还缺一点点推力，足以决定让咲恋拍板的推力。

　　内心已经有了决断，于是天海纱织微微低下头，散开的柔顺白发从耳后滑落，她通情达理地继续说着:

　　“算了，咲恋你还是先说吧，我不着急的。今天晚点休息好了，明天社团也不一定会训练。”

　　但无论怎么听，语气中都带着几分被嫌弃的落寞。

　　咲恋是温柔而心软的人，她不会向强硬的逼迫低头，却会为了身边的人而不顾一切地付出，会因为他人示弱而展现出充满温柔的包容。

　　咲恋就是这样的人，而自己却利用她善良的心……真是卑鄙。

　　天海纱织紧绷着身体，等待着清水咲恋的回答。

　　“嗯……没关系，纱织，那就这样一起洗好了，正好我也没有洗澡。”

　　清水咲恋说着半抬起腿，沿着后跟脱下黑色的小皮鞋，穿上了属于二人配套的蓝色拖鞋。

　　似乎也已经做好了一起洗浴的打扮，清水咲恋白净清秀的脸上没有什么太多羞涩，只是像平常那样，不笑的时候冷漠。

　　这样的卑鄙似乎……也不错？

　　天海纱织脸上的喜悦是如何也掩盖不住了，神采飞扬，透亮的紫瞳亮晶晶的，兴奋地拍了拍浴盆说:

　　“你现在楼下坐一下，我去给你找换洗的衣服还有全新的内衣？”

　　“那麻烦纱织了。”

　　清水咲恋跟着纱织穿过狭窄的玄关，进入了真正以金碧辉煌四个字为目标装修的豪华别墅。

　　整个房屋富贵大气，琳琅满目的古玩、硕大复古的西洋立钟，哗哗流水的精致鱼缸，无奇不有，无声地显露着主人的财力。

　　大厅正中间是一张巨大的海报，照片是一位英姿飒爽的女性，头顶精巧的王冠，身着华丽裁剪的白色燕尾服，微微昂起下巴对着镜头微笑。

　　这是纱织的母亲……真够英俊啊。

　　听说宝冢剧团一开始曾是日本上流社会妻子的摇篮。

　　纱织一开始也要被她的母亲送往宝冢，但是青春期的纱织把自己关在房门里整整一周没有出门。

　　然后纱织的母亲原田结衣束手无策拜托咲恋帮帮忙，敲门在门外好言好语哄了半天，她才哭着扭扭捏捏地出来，最后的结果当然是不了了之。

　　清水咲恋的目光投向天海纱织的侧脸上，虽然稚嫩未脱，可是两侧的婴儿肥已经消失，流畅的弧线收缩于好看的下巴尖，她却已经出落得越发大方英气。

　　纱织现在有变成一个完美妻子的预备役吗？

　　天海纱织停滞了脚步，眨了眨眼睛问:“咲恋要吃什么水果吗？嗯……或者来一点夜宵怎么样，洗完澡了我来做一点吃的？”

　　“倒不用了，晚上吃会胖的。”

　　她垮了脸不满意地摇了摇头，说:“啊……咲恋这么瘦应该多吃点才是。”

　　“好了好了……”清水咲恋半推着天海纱织的腰，打发似的哄劝，“快去取衣服洗澡吧~”

　　“那你在楼下先等我一会儿。”

　　天海纱织恋恋不舍地说着，踏着轻快的步子走上了回转的走廊台阶。

　　嗯，现在的纱织很有贤妻良母的感觉，要是说结婚选纱织的话应该是个不错的选择吧。

　　清水咲恋卸力往后一摊，娇柔的身体受重力陷入沙发软垫里，放松的舒适感从背后传来，她微微叹了一口气。

　　可是……要怎么跟纱织开口呢？

　　纱织她习惯把什么事都埋在心里，从下午到现在都没提起来和小葵接吻的那件事。

　　但是不解决的话，又似投入深水里潜伏的炸弹，不知什么时候引爆她歇斯底里的情绪。

　　好麻烦啊。

　　另一边的天海纱织几步轻松上楼，急匆匆地哗啦一声拉开衣柜，在堆叠得整整齐齐的衣物里，翻找出一件小号的衬衫和深蓝色的牛仔热裤。

　　咲恋比自己矮上半个头，应该要穿小号的才算合身。

　　要是穿自己的衣服让咲恋穿上……

　　天海纱织幻象了一下，咲恋面色红润，扭捏地拉着长长的T恤下摆，费尽全力勉强盖住少女的腿缝……那种样子不跟男友衬衫一样了吗？！！

　　真正难选的话应该是内衣吧，家里的话只剩一套全新的内衣了。

　　天海纱织踩踏在地毯上的脚尖在思考中点着地面。

　　她在犹豫之中踮起脚，拉住黄色实木抽屉上的金属环扣，打开了潘多拉的魔盒。

　　上个月去商场买内衣的时候，突然看上了一套很好看的黑色蕾丝花边胸衣。

　　也没有为谁穿上的理由，只是随着心意觉得好看就买了。

　　整个内衣有一点点沾情趣的感觉，中间镂空的花纹，会在贴上少女的柔软时泄露出美好的肌肤。

　　咲恋的皮肤很白，穿上肯定特别好看……

　　和它配套的胖次也是，有一点若隐若现的性感，在边缘处有一层特别的蕾丝花边，沿着侧边的蝴蝶结轻轻一拉，整个胖次就能解开。

　　这样性感的内衣似乎是有点过分了，可是家里也没有其他全新的内衣了。

　　虽然自己和咲恋很亲密但是如果穿自己的原味，也太过分了。

　　内心的指针毫不犹豫地偏向另一方，天海纱织有些挣扎着、不好意思地捏起胖次和胸衣放进了浴盆中，又心虚地用衣料柔软的白色t恤衫掩盖住带着镂空蕾丝花边的内衣。

　　一切准备就绪，只要进入浴池就好了。

　　天海纱织修长的手臂环着浴盆，明明冷气也开了，白净的脸颊上却染上一层粉色的红晕，心情也有些莫名其妙地紧张。

　　自己这是在想什么呢？

　　……

　　空旷的浴池里云烟袅袅，氤氲的蒸腾雾气在浴室白色的天花板下一团团漂浮，有些热，倒也符合现在的气氛。

　　浴池里的水波上如小舟一般漂浮着片片鲜红的玫瑰花瓣，天海纱织从洗手台的白色收纳柜里取出一小瓶橙黄色的精油。

　　滴了两滴，那透亮的颜色在浴池了浅浅地晕开。

　　还不够，天海纱织又把最后的主角——五只可爱的小黄鸭如下汤圆似得嘟嘟几声放进冒着热气的浴池里。

　　“好了，现在可以泡澡了。”

　　天海纱织拍了拍手，对靠在门边的清水咲恋提醒道。

　　清水咲恋有些哭笑不得，“这些小鸭子你还留着吗？我都以为你丢掉了。”

　　天海纱织从水里捞出一只，食指拇指微微用力捏了捏便发出嘎嘎两声。

　　“我也以为我丢掉了，前几个月打扫的时候，在楼顶的阁楼里找出来了，咲恋送的礼物我都有好好收好，我可是称职的骑士君呢！”

　　天海纱织自豪地抬了抬头，就像是一只巨大的白毛萨摩耶遵从主人的命令乖乖伸出爪子，然后想要求表扬的模样。

　　“啊……纱织好幼稚。”

　　清水咲恋说着轻轻地关上了浴室的玻璃门，像是贤惠的妻子一样将毛巾架整理整齐，随后蹲下来试了试水温。

　　二人之间流动的气氛还算不错，天海纱织这时候终于意识回到了，熟悉的青梅竹马相处的感觉回来了。

　　那种偶尔打打闹闹、开开心心的氛围又回来了，眼前的景象才是自己所期待的样子啊。

　　“咲恋总是一副老成的样子，真是很让人不爽。”

　　白发少女眉眼弯弯，上扬的嘴角溢出难以自持的喜悦，“明明我还比你大上三个月呢，按道理来说你要叫我姐姐才是。”

　　“纱织的意思是想当我的姐姐吗？”

　　清水咲恋细白如葱节的手指从水中捞起，随后解开脖颈上的校服纽扣，一滴一滴润泽的液滴沿着手部的弧线滴落在衬衫的胸前，随后以圆点缓缓扩散，打湿覆盖在少女柔软的衣物。

　　只露出一小截白皙的肌肤却格外涩气，该不如说那样润白的少女肌肤本来就有一种让人神魂颠倒的魅力。

　　天海纱织将她轻又缓慢的动作全部纳入眼中，明明只是那样平淡的动作，却让人移不开视线。

　　幽幽的蓝色双眼锁定了目标，天海纱织听见她清脆的声音说:“洗澡不脱衣服吗？”

群①六吧②①7妻一六



第一卷 : 第122章第一百一十二章 浴室？纱织给我杀！

　　在浴室里目不转睛地盯着别人换衣服，怎么想都不是礼貌的动作。

　　香氛的精油气味混合着浴室里如雾霭般的热气，以更快的速度将暧昧的气氛向外扩散。

　　“嗯……脱，洗澡是要脱衣服。”

　　白润的足在浴室的瓷砖上尴尬地退了一小步，天海纱织心虚地低了低头，强迫自己的眼神落在哑光的灰色瓷砖上，沿着交错的银色缝隙线条试图平息内心的躁动。

　　她又将小黄鸭放进冒着热气的浴池里，肌肉精瘦的手臂如僵硬的木头一般抬起。

　　长着薄茧的、骨节分明的纤长手中在抓住两侧卫衣边角，微微用力往上翻，在这样动态的时刻，天海纱织终于有勇气在双臂的缝隙间里，偷偷去看金发的少女，她的公主。

　　清水咲恋的目光早就不在自己的身上了，蓝色的眼瞳中高光涣散着，心思似乎早就飞到了九霄云外。

　　好麻烦啊……该怎么对纱织说出口呢？

　　她还在犹豫着，可是指间脱下衬衫的动作却并没有停止，那双白润如玉的手已经解下了衬衣上的纽扣。

　　露出纤纤柔软的少女躯体露出平坦的腹部，肚皮在呼吸之中微微起伏。

　　清水咲恋的身材一直很好，天海纱织也是女生，她自然是明白女性保持她那样优越的身材有多么艰难。

　　不仅仅是瘦弱二字能够简单概括，而是得天独厚上天的恩宠。

　　嫩滑如凝脂，白皙如珍珠，叫人难以忘怀。

　　马上就要越过界限，天海纱织微微一怔，立马将卫衣翻过头顶，缓缓地用外衣遮住自己灼热的视线。

　　眼前是白色的卫衣布料，水阀早就已经被关掉，在安静的浴室里滴滴答答的水滴溅落声格外明显，可是这怎么能压住清水咲恋悉悉索索的衣料摩擦声？

　　天海纱织竖起的圆润耳朵如兔子耳一般泛起粉红的颜色。

　　奇怪……等会儿不是要洗澡吗？脱光衣服也是正常的，看到咲恋脱衣服为什么会害羞呢？

　　极为艰难地脱下，天海纱织心思复杂地把卫衣放在换洗篮里，她姣好的身材也在展现出来。

　　她从小就练习握剑挥剑，同时国中时期在田径方面上也大放异彩。

　　因此宽大的卫衣之下，是天海纱织精瘦而富有女性力量的身体，小腹上明显而凸出的腹肌展露力量与十足的安心感，但这却并没有减少丝毫女性的柔，多了几分坚韧与健美。

　　不似清水咲恋那般如精致陶制的瓷器那般无暇的病态斑白，天海纱织的皮肤是一种十分健康的白皙，在暖阳的照耀下会展露出青春的活力。

　　这下好了自己也脱掉了，就扯平了。

　　天海纱织像是卸下负担一般，坦然地往向清水咲恋。

　　有人觉得毫无保留地展示才是最为美丽，但也有人认为半遮半掩的艺术才是撩拨人心的艺术。

　　天海纱织正好处于后面的学派。

　　这时的咲恋无疑是将介于少女与成年的魅力发挥到了极致，身体青涩却已经开始凸显美好的女性曲线。

　　她的身体正微微前倾，反手准备借下胸衣的外扣，一举一动扣人心弦。

　　天海纱织意识到了某种危险的热度正在文火之下慢慢加温，马上就要难以忍受的界限。

　　她微微凸起的喉结上下浮动，随后将微微垂眼将注意力转移到刚刚的话题上，问道：

　　“咲恋……可以叫我姐姐吗？”

　　遮挡的最后风光要脱下来了，清水咲恋回过神来，拉住肩带的手停在半空中，“纱织有那么想听吗？”

　　语气平常，清脆的声音放在天海纱织耳里却像是魅惑水手的海妖塞壬一般引人堕落。

　　一点点，陷入她的无底深渊。

　　天海纱织也已经分不清是被那句“姐姐”牵动心绪，还是因为即将见到的美好光景而心绪杂乱。

　　“嗯……想听。”

　　“休想。”清水咲恋突然绽放出一个得意的笑容，是平常难得一见的小小坏心思，就像是某种小动物一样可爱，嘴里振振有词道，

　　“啊，纱织只大我三个月，怎么说都算是同辈吧。怎么可能叫你姐姐呢？”——清水咲恋微微年长的自尊心不允许她叫出这样的词汇。

　　“不叫就不叫吧……算了吧。”天海纱织并没有很失望，因为来日方长。

　　以后找个理由再让她叫出来就好了。

　　她和咲恋要成为一辈子的好朋友，她还要成为咲恋的专属骑士，渡过这人世间平凡又有趣的每一天。

　　“纱织好无趣，还以为会缠上来拉着我的手臂求我喊呢。”

　　清水咲恋说着从白玉般的肩头，拉下肩带彻底的脱下内衣。

　　一点点的时间在此刻被无限延长，天海纱织心情莫名紧张起来。

　　她屏住呼吸，脚掌贴着湿漉漉的地面假装生气地一跺脚转身，“咲恋怎么把我说成小孩子一样？”

　　声音按捺住某种情绪因此元气的声音变得有些低哑。

　　“就是小孩子才希望被叫姐姐啊，越不成熟的人越想证明自己是成熟的，就希望自己是长者。”

　　“……”

　　清水咲恋柔和的声音从身后传来，天海纱织没有回答，她的心情微微有些春风得意的荡漾，又有些难以描述的后悔。

　　看到了粉色的……位于腹部的爱心胎记以及左胸口上的那颗痣。

　　等会儿还要一起洗澡吧，怎么会这么紧张呢？

　　是什么时候开始的？明明之前和咲恋一起洗澡都没有这么别扭，还有咲恋是喜欢女孩子吗……？

　　大脑彻底在旖旎的浴室氛围中放飞，天海纱织已经有些飘飘然。

　　意识到不对劲思想，一路狂飙，天海纱织拍了拍脸颊。

　　算了别想了，乖乖洗澡才是。

　　天海纱织才重新在已经逐渐升温的热度里，找回仅剩的一点镇定，可是无论如何都无法平息热烈跳动的心脏。

　　唰唰，白色的运动胸衣和粉色的胖次被天海纱织捏成一团，以一种极为优雅的弧度丢进了换洗篮里。

　　眼下二人已经坦诚以待，甚至能感到流动的热气游走在全身的每一个角落。

　　天海纱织故意地背对着清水咲恋，将劲瘦而性感的背部与臀部留给她。

　　不是别扭，嗯，只是要替咲恋先试试水温。

　　她的肌肤那么娇弱，要是被烫伤了估计又要眼泪婆娑地嗪着盈盈泪花，倔强地等水温降下来洗完澡才肯让自己涂药了。

　　如玉一般白润的脚尖率先轻点了还冒着热气的水面。

　　嗯，水温还不错，恰到好处。

　　“咲恋，水温刚好，可以来洗澡了。”

　　天海纱织说着迈出一条腿，微微倾斜着身体，水位从脚尖漫过小腿、大腿、臀部、胸前，她蜷缩起来，最后恰到好处地停留在胸口上五公分的距离。

　　平静的水面因为天海纱织突然降临，而激荡起片片细小的水花。

　　纯质的水波被橙黄色的精油所染色后也仍然透亮，白皙的皮肤在水中依旧能看清楚，凑近甚至能清到细腻的肌肤纹理。

　　“来了。”

　　柔软的脚掌踩在瓷砖地面，随后在一条纤细腿肚的腿肚从身侧伸出，试探性地浸没。

　　“纱织，拜托撑一下。”

　　“好，咲恋把手给我。”

　　天海纱织扭头，哗啦一声从温热的水流中伸出手。

　　“诶？”

　　但是实际上清水咲恋的行为与想象之中截然相反，在伸出手来之前就已经搭上了自己的肩头，娇嫩的手借力直接噗通一声滑入了池子。

　　入眼所见是白色，如藕节一般洁白的手臂，然后是茫茫白雪覆盖的口口。

　　有一种柔软的触感擦过上臂，溅起的水花浅浅，身边的水温变得越发灼滚烫，健康的肌肤开始泛起不正常的绯色。

　　应该是热气熏红的吧，在高温条件下。

　　“好舒服啊。”

　　清水咲恋将双臂搭在岸檐，少女绰约的曲线与美好在波纹的水中隐隐可见。

　　“嗯，很久没有一起泡澡了。”天海纱织有些拘谨地感叹着，手臂在浴池的玫瑰花瓣中捞来了一只黄色鸭子，细细把玩着。

　　同时身体不自觉地稍微贴近了一下清水咲恋，在流动的水波里细腻的肌肤贴近，是一种与平时完全不同的接触方式。

　　她很喜欢。

　　“纱织，今天感觉不太对劲呢……”

　　天海纱织的腰部肌肉一下子紧张地绷直，如同被抓了现行的小偷一样，心里面闷声打着鼓，

　　“诶？有吗？”

　　不会是自己偷看咲恋换衣服的事情被发现了吧……

　　清水咲恋被水润湿的金发刚好自然下垂，在缝隙之间盖住柔软白皙的口口和那口口的口口。

　　“你还是在介意姐姐那件事吗？”

　　咲恋把微微泛红的脸蛋凑过来，用一点点担心的口吻问道。

　　可是怎么看都很糟糕吧……泛红的脸颊，本就多情含秋水的眼，再加上未着寸缕的状态。

　　“没……没有。”天海纱织垂下头，只敢盯着如舟般在海浪中挣扎漂浮的水面花瓣。

　　可在清水咲恋的眼里，天海纱织低垂着头神色闪躲的样子，像极了置气的小孩子在发脾气却又不敢说出口。

　　纱织有时候在某些方面还是蛮偏执的，要不然还是叫她两声算了。

　　毕竟成熟又不是嘴上说说就会丧失的，要照顾好他人的情绪、温柔地接纳他人，勇敢面对一切才算是成熟吧。

　　想到此处清水咲恋清了清嗓子，用食指似猫爪一般，轻轻地戳了戳天海纱织肌肉紧致的上臂。

　　“嗯，纱织你听好啦，我只说一遍。”

　　“什么？”天海纱织细微的动作被撩动心弦，抬头以极近距离对上清水咲恋红扑扑的脸颊。

　　她的脸上写满了无可奈何的宠溺，眼中冷静的蓝色是让人陷入疯狂的小鹿乱撞。

　　“纱织不是想听嘛……”

　　清水咲恋微微凑近她的圆润的耳廓，比水面散发出来的水汽温度稍低一点的吐息喷洒。

　　天海纱织紧张地束紧了环抱着的胸口。

　　“纱织……姐姐。”温柔的声音里湿漉漉的水意，清水咲恋双手扩音小声地在耳边说，随后极快地回退至原味，“好了吧，我只说这一次……”

　　从守护公主的骑士到公主的姐姐，转变的太快让人天海纱织一瞬间愣在了原地。

　　夹在手中的黄色小鸭子轻悠悠从漂落水面，天海纱织不知怎么觉得心痒难耐，咲恋开口时是一种怎么也说不明白，抓耳挠腮的情绪。

　　想要向全世界宣布炫耀，却又想独自珍藏的特殊感觉。

　　天海纱织缓了半天才如梦初醒，最后有些扭捏地答应道:“好……咲恋妹妹。”

　　清水咲恋眉心一跳有些难堪，怎么还得寸进尺啊？

　　她用滑动纤细的手臂扬起一道飞溅的水花向天海纱织狠狠地挑衅，“不是只叫一次吗？你怎么还答应了。”

　　“啊……咲恋都这么叫姐姐了，我不能应答吗？我这里是正当应答！”

　　天海纱织掩面挡住清水咲恋的攻势，随后溅起更大的水花不间断地往她的脸上泼洒。

　　又回到以前的氛围了……太好了！

　　天海纱织内心的欣喜还没没维持太久就被打破。

　　因为她的妹妹、金发的公主殿下，在自己凌厉的进攻之下节节败退，那瘦弱的胳膊怎么可能比得过挥剑的高手。

　　湿透的发丝黏在额间，水滴从清水咲恋柔嫩泛红的脸颊缓缓滑下。

　　大力滑动水面反抗，同时还要抵御天海纱织一波接一波的进攻，清水咲恋微微喘息着，胸膛上下浅浅起伏，柔软、凌乱，有一种想要将她彻底弄乱的破碎感。

　　“纱织真是一点都不留情……不玩了，时间不早了，还是先洗澡吧。”

　　语气中隐隐地能听出一股被击败后的怨气，当然天海纱织从第一个词的时候就听出来了。

　　她立马诚恳道歉，哗啦一声双手高举，捏着小鸭子嘎嘎两声以示投诚，“咲恋抱歉！我错了，骑士姬选择无条件投降，我给你洗头按摩好不好。”

　　“好了好了，先洗澡吧……洗完了还有话要跟你说呢。”

　　清水咲恋将她高举的双手放下，柔软的肌肤再度亲密地贴合，天海纱织内心如同跌入装满糖浆的蜜罐，喜悦溢于言表。

　　咲恋接下来会说什么呢？天海纱织的心情，莫名的有些期待。

q群衣6吧2壹7七一溜



第一卷 : 第123章第一百一十三章 还不够！

　　“要说什么呢？”

　　天海纱织眼巴巴地往过来，紫色明眸的双瞳秋水，熠熠发光，平时扎起来的白发如瀑布展开，一缕一缕沾水贴在肌肤上，就像一只期待被顺毛的人型萨摩耶。

　　清水咲恋想说起下午社团的事情，看着她期待的样子却突然没了这股勇气。

　　还是稍微提后一点吧。

　　“不是说洗完澡之后聊吗？纱织......”

　　清水咲恋说着略带愧疚地、宠溺地摸了摸白色萨摩耶散开的湿发，“先把头发和身体洗干净了，等到了泡澡的时候再聊，好不好？”

　　“行。”天海纱织乖巧地点了点，又粘人地朝着清水咲恋拱过来。

　　青涩的身材是少女独特的艺术，清水咲恋恰到好处的Bsize胸部，算是人体视觉最好的尺寸，不仅摆脱了胸大而带来的丰腴和臃肿，而且在手感上又恰好盈盈一握。

　　噗通，细长的手臂从额头上回到温热的水流，天海纱织手臂放下溅开的水花中，偶然阅览难以令人忘怀的美妙风光。

　　美好的身体曲线是会让女生也为之倾倒的存在，天海纱织不知怎么本就异常灼热的脸颊突然彻底蒙上一层透彻的红，那是如鲜艳欲滴的娇艳玫瑰色。

　　天海纱织有些焦躁紧张向下看去，捞起一片深红的玫瑰花瓣盖在自己的胸前。

　　嗯......咲恋的比自己更娇小玲珑，但是却为什么更加好看呢？

　　“沐浴露和洗发露呢？纱织你放在哪里了？”

　　右侧传来咲恋的声音打破天海纱织的心猿意马，随后哗啦一声，池子里的水面浅浅荡漾，心绪带着那些摇晃的小船几乎差点倾覆。

　　！！！？！咲恋应该是站起来了，然后在氤氲的雾气之下，如剥下外壳的山竹一样展现嫩白的躯体。

　　天海纱织一动不敢动，有些拘谨地说:“在淋浴间的第二层架子里......”

　　安静的浴室里，出现了细微可闻的滴滴答答的水声，天海纱织敏锐的耳尖立马识别————那应该是沿着咲恋身上弧线而垂落的水滴。

　　咲恋那样凹凸有致的身材前几天是看过的，而且明明去年都有一起洗澡，为什么现在的心情会不一样了呢？

　　想不明白。

　　时间到底是从那一天开始不知不觉改变认知？

　　还是因为我们都长大了，都有了无法告诉对方的秘密。

　　还是因为咲恋她有可能喜欢女孩子，所以也把她......

　　天海纱织内心为自己的不耻而感到羞耻，同时又为这偷欢似的快乐而隐隐兴奋。

　　在纠结中她潜下身子，将光洁的下巴没入水面，像是迷茫的鱼一样吐着不知所措的泡泡，用食指一下一下戳着水中漂浮的小鸭子。

　　脚掌踩在浴室地板的水花声啪啪响，“纱织，我拿过来了。”

　　“咲恋，需要我帮忙洗头吗？”天海纱织抬起头问道。

　　她眼中所见的景色与想象中的不同——及腰的金发下垂遮住少女的春光幻想，瘦弱的手臂沿着平坦的腹部下垂至腿间提着碍事的沐浴露，什么都看不到......除了凝脂般的皮肤。

　　有点可惜。

　　“不用啦，我的头发现在虽然比以前更长了，但是也能自己洗，纱织你的头发不也一样吗？”

　　她说着将手中的洗澡用品放在浴池的岸边，随后又轻手轻脚地进入浴池。

　　从前的时候，清水咲恋从幼儿时期开始蓄长的金发比较难以打理，一到洗头的时候那又细又长的金发便如海藻一般千丝缠绕，十分麻烦。

　　要是和纱织一起洗澡，天海纱织她就会帮忙打理洗头、吹头之类的。

　　回忆似浅白的华发般长长回绕，天海纱织摸着湿润的白发发尾感叹着，“现在已经是长头发了啊......”

　　而天海纱织注意到随着时间的流逝，浴池里温热的水汽也渐渐失温，那些凝结的雾水又沿着墙壁缓缓流下。

　　原来是时间不一样了吗？

　　“啊......”突然意识到自己说错了话，清水咲恋瞳孔如针芒般回缩，连忙摆了摆手有些焦急地改口，“也没有说纱织短头发不好看，短头发的时候倒是比其他女生多了几分帅气，女孩子看到了也会觉得心动吧。”

　　纱织因为短发被人霸凌的事情一直对于头发这种很敏感，每次修剪头发的刘海都是如履薄冰、小心翼翼地扯着自己一起陪同，或者是可怜巴巴地把小巧的剪刀交予自己修剪。

　　对天海纱织而言，童年的阴影是一道永远无法抹平的刻疤，深深地烙进每一份可能触及的美好之中。

　　即便她现在修知高中成为了备受追捧的王牌剑道选手，也无法将过去的阴影丢下。

　　“真的吗？”

　　天海纱织虽然眼睛里神色几度变化，紫色的眸光里光芒复杂，整个人就像是陷入激烈的心理挣扎之中。

　　可是她的内心实际上并没有想太多，她只是被和清水咲恋一起洗澡的激荡心情、失而复得的欣喜、以及偷窥的不耻，占据了整个大脑。

　　现在她根本不在意什么长短发，耳边只残留着咲恋回荡在浴室里的那句——“女孩子看到了也觉得心动吧......”

　　如果是女孩子也会喜欢的话，咲恋也会喜欢吧？要去剪帅气的短发吗？咲恋真的会喜欢吗......？

　　脑袋里名为理智的弦，在清水咲恋不经意间将全身展露在自己眼前的时刻，而开始断裂。

　　“纱织，纱织......”

　　肩头被沾满水渍的手掌轻触，天海纱织从恍惚中回过神来，“咲恋，怎么了？”

　　清水咲恋眉头微蹙，那双潋滟含波的双眼带上丝丝担忧，柔软的手沿着天海纱织的手臂轻轻游走至肩头，微微捏了捏肩鼓舞道:

　　“真的，纱织很好看、很帅气，拿剑的时候特别帅气，比任何都要帅气。”

　　“嗯......好像还不够。”天海纱织目光灼灼地盯着清水咲恋，紫色的星星在眨动的眼里闪烁。

　　“那要我多说几个纱织的优点吗？”

　　清水咲恋嘴唇微微一抿，泛起粉色光泽的唇吸引了天海纱织的视线。

　　她的心思落在润泽的唇峰上，嘴上却在说:“那最起码要五个以上。”

　　“这还不简单。”清水咲恋轻松地一口答应，用食指点着下巴一边从前脑海中搜寻着记忆一边缓缓道:

　　“嗯......一、纱织很温柔很会照顾人。二、纱织做饭很好吃。三、纱织拿剑的样子很帅。四、纱织做什么事都很细心。五、纱织会给人安全感。”

　　唇齿开合之间可见粉色的舌头，很容易让人像联想到小猫小狗这类宠物，在停止说话之后不留缝隙地闭上。

　　天海纱织的表情有些失望，“难道只有这些了吗？......真的没有了吗？”

　　清水咲恋的脸颊有些红润，几乎是有些羞涩，如同细小的蚊呐般说出:

　　“当然还有......纱织是最好的......嗯，骑士。”

　　虽然天海纱织一直嘴上说“骑士”“公主”，但是对于清水咲恋，一位身心健全的成年人来说还是有点羞耻。

　　总有种玩小孩子过家家的感觉。

　　不过她很快就恢复了镇定，一位合格的退役偶像在表情管控上，总是如同乍现的闪电一般迅速。

　　天海纱织憋住眼中的笑意，轻轻地笑了一声，英气和柔美在此刻融合，使得眼前的笑容如花瓣初绽般绚丽，“咲恋今天说话嘴很甜呢.....”

　　清水咲恋也有些不解，不知道为什么今天的纱织似乎格外像小孩子，简直完全就是幼年体的稚嫩状态。

　　而且现在的气氛有点太好了......越来越不忍心破坏了，也不知道天海纱织如果聊起绫濑葵的话题能不能接受。

　　现在的自己也弄不清楚纱织到底是处在哪个阶段了，友情和爱情的距离有时候往往只差一步，不是吗？

　　而天海纱织这样自卑又内敛的个性，往往在突破理性的极限后会非常极端，到时候自己又该怎么办呢......

　　清水咲恋想着收起内心的忧虑，微笑着以精湛的表情管理引导着话题转移:

　　“好啦，纱织，我帮你洗头吧，说起来我也很少帮你洗，这次就帮你洗干净好了，怎么样？”

　　天海纱织刚开始有一点错愕，但随着而来的事后知后觉的欣喜。

　　“嗯？咲恋想帮我洗吗？好呀。”爽朗的声音带上喜色，眉间神采飞扬。

　　“那纱织先转过身去。”清水咲恋像使唤狗狗一样把这只沾了水的萨摩耶操纵着调转了身子。

　　“遵命，我的公主殿下！”天海纱织立直身子，哗啦一声从浴池里举起手臂行了个军礼。

　　然后被驯服妥帖的她，极度听话地乖乖调转，就差像小狗狗一样摇尾巴了。

　　“不要那么正式！”

　　“嗯~咲恋难道是害羞了？”

　　“……”清水咲恋没有说话。

　　只是当那双熟悉温度的手指触碰到头皮的时刻，天海纱织还是觉得有些不适，背部绷直十分紧张。

　　洗发露是在掌心打发出绵密的泡沫才涂抹在润湿的白发上，清水咲恋沿着发缝用月牙白的指甲轻缓地抓弄。

　　清水咲恋的性格是温和而细心的，她手上搓弱的细致动作也将性格中温和的一面展现得淋漓尽致。

　　一只手仔细地清理发丝，另一只是则是体贴地遮挡在眼前，将所有可能飞溅进入眼睛里的液体都全部阻隔。

　　“这样的力度合适吗？”清水咲恋微微侧身在耳边试探性地问道。

　　温热的吐息和头皮上的舒适感一齐传来，满足感层层叠加，天海纱织有些飘飘然地眯起眼睛，差点要往后仰倒在清水咲恋少女的柔软上。

　　“力度刚刚好。”

　　“那就好，我还怕力度不够呢。”

　　耳边是不断泡沫摩擦的沙沙声和激荡水面的哗哗声，手臂的肌肤在摩擦中无意相贴，光滑的背部在无意之间还会感受到轻微的剐蹭。

　　轻轻地似撩拨的羽毛，让人心猿意马欲罢不能。

　　天海纱织沐浴在幸福的浴池，整个人是被撸顺毛的狗狗彻底放松下来了。

　　要是时间能一直停留在这一刻就好啦。

　　在如此难得的气氛里，清水咲恋不敢提及绫濑葵，却可以提起另一件事情......

　　那就是天海纱织的手伤与偷偷吃药的事情。

　　上次在医务室恪守职业道德的佐仓老师并没有回答，于是清水咲恋就托同班的小林静子打听一下剑道社的事情。

　　最后也没有得到什么有用的信息。

　　她是班级里的高人气社交群体，如果小林静子都打听不到，那也很难靠他人之嘴获得些头绪。

　　于是清水咲恋犹豫了半天，终于在平静温和的氛围里选择直面潜藏的深水炸弹。

　　她从左侧沿着天海纱织的手臂而下，抓住了那只握过剑柄、长有薄茧的手。

　　白净修长而骨节分明，同时也很温柔......

　　天海纱织只以为是清水咲恋跟自己打闹，有些调皮地挠了挠清水咲恋的掌心，问道:

　　“怎么了咲恋？”

　　清水咲恋也不知道问出来的结果会如何，因为在以前所有的世界线里，天海纱织的手部都没有受过伤。

　　她是剑道社天资卓越、如恒星一般闪耀的明星，怎么可能会让手臂受伤？

　　她深深地吸了一口气，在安静的浴室里投下不平淡的话:

　　“纱织......你是不是手臂受了很严重的伤？”

　　————————————————

　　推书啦，朋友的在试水上，不是橘子。有兴趣看看。

　　出去鬼混记得把月票留给我，不然家里要揭不开锅了，(抹泪中)

　　简介:

　　炎轩，游戏黑名单的头号玩家。

　　他玩世不恭，愤世嫉俗，喜怒无常，怪癖流氓。

　　在通关《维度》这款真人恐怖游戏时，他做过许多人神共愤的事：

　　1、让游戏制作人出现心理问题

　　2、和邪神谈判轰炸NPC

　　3、追着拆怪物零件卖钱

　　4、破坏维度生态平衡，让众多玩家陷入无副本可玩的窘境

　　……等等诸如此类的逆天之事。

　　“发展期你炸副本，上升期你打死重要NPC，成熟期你和邪神签订不平等条约，让其他玩家沉默，让邪神难堪，毁了游戏制作人的电竞梦，你干得有一件是人事吗？”

　　炎轩：“关于这个问题，你等我一下。”

　　“什么意思？”

　　“你可以放心了，游戏制作人已经招认了那些都是他们干的，与我无关。” 

　　“？？？”

　　《你干的有一件人事吗？》群16吧2壹7⑦1溜



第一卷 : 第124章第一百一十四章 我和绫濑同学接吻了

　　为什么？为什么咲恋会知道？

　　“啊……这是……”

　　天海纱织张了张嘴想要解释，可是最后却开不了口。

　　不想让咲恋担心。

　　唰唰，浴池里的花洒喷头被打开温暖的水流从发间冲刷掉绵密泡沫，最后沿着耳廓后侧而下。

　　“纱织，你不想说就不说了吧，我先给你把头发冲洗干净。”

　　头发上的泡沫被花洒仔细冲洗干净，二人全程一时无话，在沙沙的流水声中度过了一段荒芜的时间。

　　到白色发丝上不留一点洗发露之后，清水咲恋把花洒又重新放回到托叉上。

　　天海纱织的心情有些复杂。

　　啪，阀门的花洒上有一滴露水缓缓滴落水面，一圈一圈细小的波纹迭散，在她的心中激起千层浪。

　　那晶莹的汗滴肆意挥洒在实木地板的剑道场上的弧度，仿佛与花洒水滴滴落的轨迹重合。

　　“天海纱织，你为什么这都防不住！”

　　学校剑道场内，铃木指师厉声的质疑似轰鸣的雷声还在耳边清楚的回放。

　　佐藤学妹咬着下唇，不甘心的眼神如刀锋般刺进眼眸中，“天海学姐，为什么要让着我呢……？”

　　回想的记忆一转，绕过繁华的都市长街，来到最后的剑道决赛。

　　自己在遗憾中落败，咲恋轻轻拍着自己的背，柔声安慰:

　　“纱织，别哭了……我们下次再拿冠军也行的，下次。嗯，等下次你夺冠了，我就带你去看希腊的爱琴海，那边水天是一望无际的蓝色，特别好看……”

　　泪水如水滴最后重重的垂落地面粉身碎骨。

　　天海纱织呆滞地在回忆里平息了好久才缓过神来。

　　即便是在清水咲恋轻轻的抚摸下，右手埋在血肉的筋脉也好似扭曲一般，随之而来锥心刺骨的疼痛。

　　天海纱织明白只要甩掉搭在手臂身上的柔软，就可以极大的缓解，可是她不想。

　　在被清水咲恋触摸的时刻，痛苦的撕扯与被爱的感觉混杂在一起，复杂而让人难以割舍的快乐，天海纱织感觉灵魂在此刻仿佛被涤荡升华。

　　其实也挺好的，不管是暗中调查也好还是什么其他的……

　　咲恋她在担心我。

　　平静的池面上粼粼反射着白炽的灯光，瓷砖上倒映出的眼神有些病态的喜悦。

　　但是还需要更多的关心……想要得到偏心。

　　背对着清水咲恋，天海纱织终于用有些委屈的声音说着：“上次练习的时候扭到了，有一点点痛。”

　　她转过身将尚且能活动的手腕展示给清水咲恋看。

　　练剑的手部肌肉流畅，皓白的手腕光滑从外观上根本看不出什么。

　　只是当手腕转动时，就如同嵌入带刺的钢钉在血肉里生生摩擦。

　　当然这点疼痛不算什么。

　　“真的吗？”

　　清水咲恋遮住明澈双眸的眼睫下垂，细心地从前至后左右翻看。

　　“真的，咲恋你看，没有划伤也没有疤痕，怎么可能会受很严重的伤呢？”

　　天海纱织会撒谎，清水咲恋是知道的。

　　“纱织我不相信。”

　　清水咲恋说完沉默了半晌，直勾勾的眼神目不转睛地看着天海纱织。

　　人与人之间不可以相视太久，特别是熟悉的人。

　　因为不知道是在下一秒是深情的接吻，还是对方于心有愧的倾吐。

　　在平静下来的时间里，浴室里是生灵屏息的沉寂，浅浅的吐息也觉得粗重，而心虚的人总会在惴惴不安的心情里率先开口说话。

　　“真的。”

　　天海纱织率先是耐不住这种氛围，重重地一点头，随后话锋一转把话题的中心引导清水咲恋的身上，“咲恋你是怎么知道我手受伤的呢？我没有跟任何人说这件事吧。”

　　语句中过于突兀的转折，手指一圈一圈紧张地绕着微微打湿卷翘的白色发梢，眼神是闪烁不定的躲避。

　　清水咲恋十分敏锐察觉到了不对劲，可她什么也没有说，只是试着稍微转动天海纱织的手腕，温柔地问道：“这样扭动会痛吗？痛的话要不要休息几天？”

　　沉沦清水咲恋温柔的眼神里，天海纱织有些心驰激荡，筋脉还在拉扯可是却丝毫感受不到疼痛。

　　为了博得更多的关心，她假装轻声嘶了一下，皱眉可怜巴巴地说:“有一点点……”

　　“沿着筋脉按摩会好受一些吗？”

　　清水咲恋说着一只手托举天海纱织的手臂，一只手沿着凸起的青筋脉络用力按摩，试图驱散纱织的酸痛。

　　在清水咲恋柔软的触碰下，天海纱织的神经里传来的痛感仿佛变成了某种特殊的愉悦。

　　难以言说，所以只能藏在心里。

　　“好了一大截，要是咲恋能来剑道社看我就好了，这样按摩的话应该完全就不会痛了。”

　　“纱织骗人……要是真的按摩一下就会好起来的话，也就不会痛了吧。”

　　清水咲恋全神贯注地按摩，嘴上如闲谈般平淡地说出自己的所见，“上次我在医务室听到了……嗯，听到了纱织和佐仓老师的谈话。佐仓老师说你在吃药，还说你的手不去检查就会废掉。”

　　天海纱织潜藏的秘密被发现，一瞬间眼睛张大紫色的瞳孔缩成针芒，随后反应过来的她带着浅浅的微笑，连忙挥了挥手解释道：

　　“啊……那个啊，我已经去检查过了，医生们总是杞人忧天，一小点病症都说得十分严重。我上一次感冒……大概是初中时候，去找医生他还说我会得心肌炎呢！医生说的话不算数的，只看结果。”

　　果然是这样……

　　天海纱织的回答与自己想象中的无差，知道问不出来受伤什么问题，清水咲恋停下了手里的按摩，环抱着双手严肃地看着她：“可她还说你在吃药。”

　　真是太好了！第一次看到清水咲恋如此严厉的表情，天海纱织眼里的光芒都要溢出，舒畅的感觉似温热的水流于全身上下流动。

　　她深吸一口气，压住那种从跳动心脏里传来的莫名悸动， “嗯……没有吃药，就是生理期到了问佐仓老师要了一点止痛药。”

　　这样的动作在清水咲恋的眼里，让解释的话语变成了紧张的狡辩，她蹙眉，眉目间的担忧明显可见，“不是因为手臂痛吗？”

　　“怎么会？啊……咲恋真是瞎操心，生理期的阵痛，咲恋你不是最清楚了吗？”

　　天海纱织粘人地凑上来，用肩头微微蹭清水咲恋的手臂，把她往沐浴露的方向轻推着。

　　“好了，好了咲恋我们还是先洗澡吧，你的头发和身体都还没洗呢，到时候太晚睡觉，明天早上可起不来了。”

　　同时修长的手臂绕过少女柔软的肌肤，按下压头将挤出乳白色的沐浴露，轻轻在掌心揉搓，随后极为自然地覆上了清水咲恋的后背。

　　“等一等！”

　　肩胛骨的位置虽然不似藤原佑希那般敏感，但是实际上对于清水咲恋的身体素质来说也没多大差别。

　　每个人都有自己独特的喜好，小葵喜欢像小狗一样舔舐，喜欢像树袋熊一样埋在胸间，喜欢自己的每一次主动接触。

　　佑希喜欢深深的拥抱，喜欢喘不过气的深吻，喜欢亲吻胎记，喜欢他人的臣服。

　　而对于纱织来说，她最喜欢的是自己全身心依赖地坐在她的腿上，将热切的吻从脊柱印刻至人类最娇弱的脖颈间。

　　当然她也特别喜欢摩挲臀上的两侧腰窝，正如现在她打发泡沫的位置，习惯是不能改变的。

　　天海纱织的大拇指长有左侧的薄茧，粗糙的感触让人十分不适，清水咲恋的腰腹间的肌肉猛然一缩，夹紧了双腿。

　　清水咲恋的脸上有些羞恼，因为敏锐的神经系统总是毫不偷懒地将每一种触感精准传达。

　　她的手稍微用力推开天海纱织的手，“纱织，我可以自己洗澡洗头！你先把你自己洗好，我的问题还没有问话完呢。”

　　可即便是这样的动作，在天海纱织看来也是温柔到了极点，她的脸上满面春光。

　　“咲恋怎么还要问问题啊，跟班主任一样。”

　　天海纱织嘴上不饶人，可行动上对清水咲恋言听计从，念念不舍地放弃指尖残留的嫩滑感触，乖乖后退了一步引得平静的池面微微随波晃动。

　　清水咲恋紧绷的肌肉终于松了一口气，要是在浴池里腿软了，站不起来的话也太丢人了……

　　清水咲恋用手撩起浴池里的水花，清洗着身上的泡沫，“今天找纱织泡澡本来就是想要聊聊最近的事，可是纱织一直敷衍我。”

　　“诶？有吗？先不管这个，咲恋要不然今天就在我家睡觉吧，今天太晚了，走这么远真的好累啊。恰好母亲今天不在家去了剧团，明天我叫司机渡边先生开车，去你家拿书包和校服上学，好不好？”

　　如果不答应的后果就是那双带着薄茧的手又凑上来，提供让人又羞又恼地洗澡服务。

　　清水咲恋连忙答应，“好！你先洗澡吧！我……我自己可以洗澡的。”

　　……

　　一场澡洗得磕磕绊绊，发丝经过香波的清洗后变得光洁柔顺，身体带上奶香味浓郁的清新沐浴露味。

　　干净而清爽的感觉由内及外，清水咲恋双手搭在浴池的边缘，向后仰头眯眼望着蒙上一层水汽的天花板，内心得到了浅浅的平和。

　　和绫濑葵接吻的事，还没有向纱织明说啊……

　　清水咲恋将目光转向身侧的天海纱织，她也已经洗完了，跟自己一样靠在浴池边缘，安静地闭目养神。

　　等穿上衣服就跟她说吧，怎么说在浴池里也不是该谈这种话的时间。

　　一是危险，二是在浴池里这样的状态没有逃跑的空间。

　　万一真突破了友情的界限，像be世界线里超脱了对于离职的掌控，自己未着寸缕的状态……再加上纱织极为优越的体能，怎么想也跑不掉吧？

　　可是纱织今天晚上的心情似乎非常不错。

　　现在也是时候该出浴穿衣服了。

　　清水咲恋哗啦一声从水里站起来，美好的少女躯体带着滴滴答答的水声溅落，她从毛巾架上取下一条白色的棉绒毛巾，缓缓地擦干身上每一处水分。

　　然后她走到白色塑胶的浴盆旁，纤细的手指展开白色的t恤，一条充满诱惑力的丝带胖次和若隐若现的镂空蕾丝边内衣，石破天惊地掉了出来。

　　？纱织？！怎么给自己准备了情趣内衣？

　　当然这种东西穿得次数多了，其实已经有点见怪不怪了。

　　清水咲恋心有所感，捂住前胸往后微微一看，恰好看见天海纱织泛起樱色薄红的面颊，以及她如紫罗兰般绮丽的双眼全神贯注时泄露的灼灼闪光。

　　目光霎时相接，天海纱织肩膀微微耸动了一下，然后若无其事地移到别处去，耳尖似炙烤一般彻底红透了。

　　清水咲恋莫名地产生了一种异样感，纱织故意的吧？

　　纱织虽然平时在这方面最温和、收敛，但是涉及到情趣内衣这一方面却又是另一种截然不同的姿态。

　　会有一点点的涩、管理不好欲望。

　　不过这些都是成年体纱织的事，现在的关键事是穿上内衣和胖次，总不能穿上脏兮兮的旧衣服然后黏糊糊的谈话吧？

　　清水咲恋没有办法，只能一件一件、动作迅速地穿上这令人羞耻的内衣。

　　天海纱织歪着头欣赏少女有些慌乱的背影，原本所有的怨气都好像在此刻化为升起白色的泡泡，随后越升越高、越升越高，最后啪的一声在太阳的光华下破裂。

　　自己的热裤有些小，但在清水咲恋身上却恰到好处，将翘挺圆润的臀线完美地展示，双腿笔直且修长，腿肚更是没有一丝赘肉，整个人带有种精致而性感的魅力。

　　真好看……

　　天海纱织感叹着也从水温渐凉的浴池中起身，抓起毛巾擦干身体包好湿发。

　　整个流程只花了短暂的五分钟，眼下泡完澡身心浑身舒畅。

　　天海纱织捂嘴打了个哈欠，正准备叫咲恋一起睡觉的她，却被一直在浴室门边若有所思盯着自己的咲恋所打断，“我们来聊聊绫濑同学的事情吧？”

　　“我不想听呢。”天海纱织迈向清水咲恋的脚步在一瞬间停滞。

　　“但是……你必须要知道这件事，不是吗？上次说了我不想对你有秘密，纱织……我那天醉酒的时候确实和绫濑同学接吻了。”

qun①六8二①7⑦伊溜



第一卷 : 第125章第一百一十五章 可是那天你也没有想吻我啊

　　从清水咲恋那里得到了确切的回答，天海纱织无论如何也无法欺骗自己了。

　　三个人心照不宣的事情被清水咲恋以直白而又尖锐的方式，毫不留情地刺穿。

　　在近乎死寂的气氛中，每一次吐出的呼吸都觉得不适。

　　天海纱织已经没有了任何能够逃避的理由，她把斑点睡衣上的衣角死死地拽紧，如同被逼近墙角的猎物。

　　清水咲恋就站在浴室的门边，洗澡后白软的手臂搭在银制的外壳门框上。

　　明明是纤弱而不堪一击的身体，只要轻轻用力在她瘦弱的肩膀上一推，就能逃脱这令人窒息的气氛。

　　可是无论如何都下不了手。

　　“嗯……”天海纱织微微张开嘴想说什么，然后停滞，发出无奈、纠结的一声叹息，最后是和解的妥协，“接吻就接吻了吧……”

　　她自嘲地笑了笑，唇角被肌肉酸涩地拉动显得有些勉强，“因为咲恋是不是喜欢女孩子，都会把我放在朋友的第一位吧。”

　　如果是这样就好了。

　　她没有给清水咲恋说话解释的机会，像是倒豆子一样将自己苦闷的心情，小心翼翼地说出：

　　“当然你要是喜欢绫濑同学的话，可不可以在绫濑同学在的时候……”

　　————绫濑同学在的时候跟我提前说一句，这样我就好提前离开了。

　　天海纱织微微低下了头，作为夹在中间的第三人，说这些话有多可笑呢，简直就像是哗众取宠的小丑。

　　“算了，我也没资格说这样的话，是我逾越太多了。”

　　被抛弃的痛苦感，在无声无息中如同从幽暗的水底里爬起的恶魔，顺着背部的凉意将恐惧蔓延全身。

　　白皙的手缩短漫长的空间距离，它搭上了自己的肩头，咲恋的声音果断地否决:

　　“不！不是这样的，我喜欢绫濑同学？纱织你在想什么呢？”

　　蔚蓝色的眼睛依旧坚定而清澈，她的面容、她的胎记一切都照旧，可是一切都已经变了。

　　“那天我喝了整整两瓶清酒，那时候已经失去了清醒的意识，所以才发生了这样的乌龙。不是醉酒的原因是不会和绫濑同学接吻的。”

　　啊……是吗？

　　天海纱织突然有些怅然所失，她长长地吐出一口难受的浊气，半垂的睫毛盖住黯淡的眼睛————可是，咲恋喝酒的那天，也没有想要吻我啊。

　　到底是酒乱人心还是酒壮人胆，答案不已经摆在自己的面前了。

　　咲恋她只是如同温柔而不懂残忍的小兽，趴在胸膛上说着酒后口齿不清的胡言乱语：“你这里跳得很快。”

　　她只是凭借着酒意，说出她想说而不敢的话：“纱织你不许骗我。”

　　到底是谁在说谎？

　　她在说谎，她说任何人都比不过纱织，说——自己是她唯一的、最好的朋友。

　　她在说谎，她说她只是喝醉了才吻她的，说她不喜欢绫濑葵。

　　她在说谎，她说不想对纱织有秘密。

　　回忆似一圈圈虚幻的泡沫，透明的泡沫里她的眉眼弯弯或是蓝眸熠熠发光。

　　随后那七彩的泡沫光晕在如梦的绮丽上升粉碎，原来破碎的不是友情里被忽视的怨气，是自己可怜又不值一钱的真心。

　　从来都是毫无关系、微不足道的第三者。

　　咲恋到底是怎么看待的已经不重要了，支离破碎的心只要缝一缝还能剩下可以被践踏、被浪费的部分。

　　只要咲恋开心就好……

　　让公主一生平安喜乐也算是骑士的信条。

　　天海纱织最终松开紧攥衣角的双手，妥协地开口道:“算了，咲恋你不用解释什么了……”

　　就算内心已经说服自己，可天海纱织脸颊低低下垂，始终不愿意面对清水咲恋，落寞而孤寂是现在天海纱织的写照。

　　清水咲恋现在就算再愚蠢，也已经意识到了现在纱织的心情，那根本不是友情，而是还未发觉却卑微到极致的……爱。

　　但是这样的事情不说清楚，对于一味逃避、内心所有事务都潜藏在心底的纱织无疑是残忍的。

　　与其在逐渐沉底的痛苦中慢慢自我折磨，不如快刀斩乱麻。

　　“纱织！如果我和绫濑同学真的有什么的话，想要隐瞒不是很简单吗？”

　　捏紧的拳头里还残留着手臂传来尖锐的刺痛感，留下了过于用力而嵌印的月牙凹痕迹。

　　好痛啊手臂，疼痛一点都不好受啊，咲恋。

　　“可是……咲恋你为什么要跟我解释这些啊，很奇怪啊，咲恋跟谁接吻根本就不需要我的同意，不是吗？”

　　天海纱织说着委屈地破了音，她终于抬头，象征着威严与气势的紫色之中，被一层淡淡的薄雾覆盖。

　　好像快哭了，意识天海纱织情绪的不对劲，清水咲恋立马扑进天海纱织的怀里，“我想告诉你的原因，是你的真的很重要啊，因为是在乎纱织的心情才要告诉纱织啊……”

　　金色的发丝垂下来一点点的水滴，一点点渗进单薄的睡衣，天海纱织心情也像是被打湿的衬衫一样被淋得湿漉漉的。

　　拥抱并不温暖，甚至因为刚刚洗澡而有点凉。

　　可是却因胸前柔软的相贴，不安、焦躁的心情好像随着拥抱都变成下垂的水滴渗透进软绵的布料里，只留下一股柠檬般的酸涩。

　　重要吗？如果真的重要的话……咲恋又会做什么样的事呢？是像绫濑葵那样得到一个安慰的吻？还是像藤原佑希那样？

　　但是现在不能再聊天了，因为咲恋的头发还没有吹干，会容易感冒的。

　　天海纱织享受着这样的拥抱，感受着手臂上已经习惯的疼痛，柔声说道:

　　“咲恋……我们去吹头发吧，头发是湿的。”

　　“纱织的状态很奇怪啊，现在又怎么能想着去吹头发呢？”清水咲恋将她拥抱地更紧，似乎试图通过这种方式来传递决心。

　　天海纱织眷恋地离开清水咲恋的怀抱，“没关系，咲恋头发是湿漉漉的会容易感冒的，我们边吹边聊都行，先去吹头发好不好？”

　　“纱织……”

　　清水咲恋有些焦急地看着天海纱织，她已经好似恢复了平静一般，又带上温和的笑容。

　　只是不知道笑容后的心情是怎么样的难怪。

　　天海纱织轻轻地牵起清水咲恋的手，引导着走出水汽氤氲的浴室，“我没关系的。”

　　清水咲恋站在原地倔强地不肯移动，大声打断道:“有关系的！”

　　“这周六，我们还要一起去看电影的吧？想好看什么了吗？”天海纱织捏了捏手心里嫩滑的手，转移话题问道。

　　清水咲恋沉默着思考，她的内心也不好受，不由自主翻腾着如同在暴风雨交加的海面上泊舟。

　　现在，单单靠语言已经无法安抚天海纱织，或许还需要些别的……

　　清水咲恋一直没有说话，安静地被她牵引，直到转过走廊的拐角快要回到纱织的卧室之时，她才冷不丁地说:

　　“纱织，我们去看《情书》吧……还有初中时候我们一起打磨的对戒不是戴不上了吗？再去做一对新的吧。”

　　是戒指戴不上了啊……

　　天海纱织突然意识到，再做一个会回到原来的样子吗？再做一个还会是自己喜欢的样子吗？

　　或许真的是和咲恋的关系发生改变了吧。

　　天海纱织点了点头，推开卧室的房门说:“那就再做一对戒指吧。”

　　这样友谊会被重塑吗？

　　但是自己好像已经要到极限了。

　　……

　　晨日的曙光乍晓，耳边鸟雀轻鸣，橙色的光裹挟着舒爽的初夏微风吹拂人面，浑身上下如涤荡般神清气爽。

　　可是清水咲恋心情却不怎么好，昨夜和天海纱织吹了个头发之后就不了了之。

　　虽然是和天海纱织一起在她家睡了个觉，可是青梅竹马的气氛从没有如此尴尬过。

　　一整夜都无话。

　　清水咲恋懊恼地叹了口气，内心如同打着结的丝线十分复杂。

　　她走过夯实的水泥路，路过校园的那棵歪脖子樱树下，却突然看一看那位长发飘逸、温暖如太阳的少女是不是在等待自己。

　　樱树下，矮矮的灌木茁壮生长，可是就是没有夏川天音的身影。

　　很可惜，她不在，简讯最近也没有发过。

　　最近的她干嘛去了呢？…

　　先不论她是不是跟系统有关、是不是轻音社的第五人，像她这么温暖的人也值得真诚而贴心的交往吧？

　　没有看到那位少女，清水咲恋自然也没有长久地逗留，她有些失望地径直走入橙色刷漆的教学楼，扶着黑色的扶手一阶一阶缓步回到了教室。

　　还没有到晨读时间，但是已经来了不少的学生。

　　大块头秋山和一正如巡逻的警犬一样，忠心耿耿地站在教室大门，不过今天穿了一声白西装有些英俊。

　　“早上好，秋山先生。”清水咲恋一如往常跟他打了声招呼。

　　“清水同学……”

　　保镖先生犹犹豫豫地似乎想说些什么。

　　清水咲恋身体微微前倾问道:“怎么了？”

　　“大小姐昨天晚上问了我许多关于……算了，没什么。”

　　总不能告诉清水同学，大小姐昨天一晚上缠着自己怎么迅速在不伤害到他人的情况下将人制服，然后又问了女子高中生会去哪些地方玩。

　　前面一个问题是自己尚能回答的问题，后面就……强人所难。

　　清水咲恋从秋山和一难堪的面容上，读出了纠结与艰难，她柔声说道:“秋山先生如果有需要帮助的地方，我也是很乐意帮忙的。”

　　“如果是小葵的事情，我也很乐意帮忙……不过，昨天……刺杀的事情我能问问是什么原因吗？或者说你们是什么时候发现行凶者的。”

　　秋山和一的面容一下子严肃起来，晒得黝黑的脸颊垮下脸来颇有气势，“清水同学，这些事我不能告诉你，还请清水同学谅解，现在时间也不早了，还是先去教室里吧。”

　　“没关系，那么秋山先生我先去教室了。”

　　清水咲恋有点摸不着头脑，匆忙结束和他的谈话走进教室。

　　此时此刻，那位黑道大小姐正坐在自己的桌椅上静静地看着书，白色的纱帘随风而动，清晨的阳光毫不吝啬地挥洒在她的侧脸，如同天使的光晕。

　　风拂过她鬓角的碎发和桌上的书本，有些岁月静好的诗意美感。

　　她表面上在全神贯注着地预习功课，实际上敏锐的余光锁定在清水咲恋走进教室的第一刻。

　　绫濑葵条件反射性地立马站了起来。

　　可她却什么都没有说，只是用如盯上猎物般猩红的双眼盯着自己，脊背挺得笔直。

　　教室里乱哄哄的，高中少男少女们围成一团，清水咲恋小心翼翼地从过道里挤过来，向绫濑葵打了声招呼，“早上好，小葵。”

　　没有应答。

　　当然清水咲恋也不觉得恼怒，缓缓走到自己的桌前，将黑色的公文包放在桌上，开始将今天课堂上所要用的书本掏出来。

　　数学、生理、英语……

　　只是在本来应该吵闹的教室里却突然安静了下来，然后是啪的一声清响。

　　似乎是有人在用皮鞋跟踹了踹桌子的侧面，这一声过于震撼才导致整个教室鸦雀无声。

　　怎么回事？

　　清水咲恋皱着眉头回眸一看，绫濑葵怀抱着双手，微微抬起下巴，赤红的眼睛中凌厉的微光闪烁，她如同暴戾的君王地嫌弃注视着桌前的男生，

　　“你——给我搬到前面去。”

　　戴着眼镜的男生有些窘迫，他咬着牙皱着眉，想反驳却只敢变成小声地质问:“为什么？

　　“没有为什么，我叫你搬你就搬，要我帮忙吗？”

　　绫濑葵微微一笑，露出几分渗人的友好。

　　“你！——算了……”男生捏紧了拳头，目光闪烁地瞥了一眼肌肉健硕的秋山和一，他正对着自己微笑低头。有些害怕最直白的暴力，他最终是妥协地站起来，手脚麻利地开始拖动桌椅。

　　桌脚摩擦地面的声音格外突兀。

　　“那么三分钟时间。”绫濑葵敲了敲桌子给出最后时限。

　　随后她缓慢地转过身子，紫色的发丝在窗台的风里轻轻飘动，她环抱着双手，脸上意气风发，唇角自信地勾起，对着清水咲恋说:

　　“我说了————我会来驯服你，请好好享受你最后姑且还算平等的时光。”

　　小葵，现在倒是搬到自己身边来了。

q群伊六巴2一7⑦一榴



第一卷 : 第126章第一百一十六章 现在请看着我

　　绫濑葵的举动在一定程度上可以判定为霸凌。

　　因此周边开始围了一群看热闹的同学，他们小心翼翼地挤在一块然后似乌合之众般交头接耳、指指点点。

　　“绫濑同学怎么会这样……”

　　“啊……她家里好像是黑帮出身，对同学做这样的事估计已经习惯了，我可要离她远点。”

　　“好过分，做对石田同学这样的事真的好吗？石田同学好可怜。”

　　那些小声的、躲在暗处的低语仿佛化成黑白的文字在空气里拆解，一撇一捺似尖锐的刀子地压迫而来，清水咲恋本能地讨厌这样的氛围。

　　她也不想让小葵受到这样的对待。

　　于是清水咲恋一把拉住绫濑葵的手臂，将她从众人的目光中心处转移到自己的身边挡住，随后用有些焦急的气声凑近她的耳边，试探性地说：“小葵，这样好像……”

　　“嗯？你是想说你害怕我来驯服你，还是——想说我对他很过分？”

　　清水咲恋柔软的手掌搭在手肘处，绫濑葵低垂着看了一眼贴合的肌肤，任由自己的身体向清水咲恋凑过去。

　　“不是驯服不驯服的问题。”

　　她被拉到清水咲恋的课桌旁，绫濑葵就顺势按住裙边用臀部靠上桌边，抬着头看着相隔三十公分的少女面容，

　　“那你的意思是我很过分？”

　　蔚蓝色眼如海般接纳绫濑葵眼中红色的锐利，绫濑葵忽然因此变得温和而平静，不过语气里难掩极道大小姐的不满与委屈，“可是，我不是在跟他协商吗？ ”

　　现在的高度差并不是平等说话的场景，因此清水咲恋微微屈膝身体前倾，将视线放在同一水平线上，不给绫濑葵一点压力。

　　然后她像哄小孩一样耐心解释道:“倒不是过分，只是他们会在背后说你的闲话。”

　　“我不在乎这个。”

　　绫濑葵用眼睛扫了一圈周围的同学，然后冷淡地说着。

　　他们是蝼蚁，是乌合之众，是不需要被记住的存在。

　　出生在这样的家庭，无论怎样都会被议论的。

　　她的眼神从乌合之众的身上回归，与清水咲恋的眼眸近距离对上。

　　这一幕很容易让人再次回想到几天前她吻上来时眼中的光泽。

　　那带着朦胧香气的、樱色的、泛着光泽的美好。

　　绫濑葵有些恼人地直接闭上了眼。

　　“可是我不想小葵这样被别人肆意评判…… 无论是谁受到恶评都会难过的吧。”

　　绫濑葵睁开眼有些惊讶，“我还以为是你要帮他出头呢。”

　　“怎么会呢？我和石田同学又不熟，怎么会为了他指责小葵呢？”

　　清水咲恋微微一笑，然后循循善诱地说:“不过，这样做对同学是不好的，下次要进行友好沟通，实在不行就让我去沟通，好不好?”

　　虽然清水咲恋的话根本不重，但是绫濑葵还是内心如同裹挟上了石头变得沉重起来。

　　她很想反驳，想反驳说——“他的情绪根本没必要在乎”“我只是想坐得近一点”之类的话，最后却没有说出口。

　　在最后长时间的平和对视里，绫濑葵小声地妥协道:“好吧。”

　　“那你在这里等我一会儿。”

　　清水咲恋吩咐了一句，转身去找那位戴着眼镜的石田同学。

　　绫濑葵看着清水咲恋削瘦的背影离去，金色的发丝微微摆动，最后走近了正在搬桌子的石田同学，跟他打了招呼。

　　“石田同学，你好……”

　　咲恋会和她说什么呢？绫濑葵眯着眼睛不悦地注视着二人的身影。

　　如同苍蝇嗡鸣的教室里闹哄哄的，根本听不清咲恋在和那个眼镜崽说什么。

　　可是她又不想拉下面子凑过去听，于是绫濑葵干脆坐上清水咲恋的桌子，双手撑在桌面，修长的右腿一下一下摆动着，敲击桌腿。

　　在不耐烦之中等待着。

　　她自己也没有意识到，在不自觉中有的人已经变成了一只眼巴巴等着望着主人回家的小狗。

　　本来还满脸愤懑不平的眼镜崽，在和清水咲恋的交谈下表情也变得平和起来，原本的阴暗一扫而空。

　　这是在聊什么……？为什么突然变友好起来了。

　　绫濑葵感觉有些不对劲，她立直了身子往前探，想要听清楚教室最前端的二人说了什么。

　　但是得到的结果是其他人杂乱无序的、根本听不清的交谈声。

　　咲恋无论跟谁说话似乎一直都是保持温柔，从来都是轻声细语。

　　到底说了什么好想知道啊……

　　绫濑葵目不转睛地盯着二人，又试图从清水咲恋开合的唇上读出她说了什么。

　　最后的结果是徒劳的，绫濑葵根本没有掌握这项技能，所以她只能远远地、灼热地望着她的侧脸。

　　清水咲恋的耳边鬓角有碎发几缕，她轻轻地将碎发扶至耳后，然后嘴角上扬绽放了一个温和礼貌的笑容。

　　不喜欢这种感觉……

　　绫濑葵的瞳孔猛然一缩，按压着裙角的左手也顺带着用力将百褶裙抓得紧皱。

　　原来这样的笑容不止对自己也展露吗？为什么要对他那样笑呢？难道她对所有人都这样吗？

　　一种从未产生过的心情如同蜿蜒的藤蔓一圈一圈裹紧身躯，引得身体愤怒地颤抖，脸上的情绪达到顶峰，眉头皱成一团，嘴唇不悦的抿起。

　　绫濑葵从桌子上跳下来，啪的一声鞋跟与地面碰撞清响。

　　“双叶老师来了——！”

　　也不知道是哪个男生喊了一句，教室里三五成群的高中生顿时化作逃亡的鸟兽散去，各回各位。

　　教室里一下子变得鸦雀无声，本来大步流星的找茬步伐最后缓慢无声地落在地面。

　　绫濑葵因此停在原地，烦闷的、想要找茬的心情被突然的宁静打破，如同从背后被人浇了一盆冰凉的冷水，内心升起的火焰骤然熄灭。

　　可是耳朵比内心更直白反应真实的欲望，它灵敏地竖起，耳尖微微一动，在安静中听清楚了咲恋在说什么。

　　“嗯，老师也来了，那就不聊了。石田同学……那就按刚刚说好的，为了表示歉意我下次请你喝几瓶汽水吧。”

　　眼镜崽有些羞涩，慌忙摆了摆手说：“没事，没事，清水同学不用请我喝汽水的，没关系，谦让女孩子本来就是男生应该做的。”

　　“那我先回座位上了，拜拜。”

　　“拜拜。”

　　清水咲恋如释重负地回到自己的桌前，长长地舒了一口气，脸上的笑容浅浅：“小葵，解决了，下次这样的问题交给我就好了。”

　　她说向教室外望了一眼，秋山和一还在窗下忠诚地待命，双叶老师还没有到教室门口，但似乎快来了。

　　于是她拍了拍绫濑葵的肩催促道：“但是双叶老师要来了，还是赶快坐好吧。”

　　绫濑葵脸色紧绷严肃环抱着双手，审视的视线来回打量着清水咲恋，用有些冷漠的命令语气说道：

　　“你不许请他喝汽水，也不许跟他说话。”

　　这样的语气清水咲恋再熟悉不过。

　　人在嫉妒时会变成什么样？理智被愤怒、生气碾碎，还是像绫濑葵现在这样冷冰冰地摆出一种臭脸，说着耍小性子的话？

　　如果要自己选择，一定会选择后面，因为这样的小葵可比前者可爱多了。

　　四周的气氛有些安静，贸然大声说话容易被班上同学听去。

　　清水咲恋拉住她的衣袖，笑意盈盈地小声解释道：

　　“嗯？我可跟石田同学不太熟呢，要不是小葵想要坐在我身边，我应该一学期都跟他说不上两句话呢。”

　　“不是说想要坐在你身边，是为了驯服你。”

　　“嗯！这个我知道。”清水咲恋重重地点头应和道。

　　清水咲恋的表情过于郑重就像敷衍一样，绫濑葵脸色一垮，“这个不重要，重点是你要请他喝汽水。”

　　绫濑葵用冷漠的语气和表情说出这句话，放在清水咲恋的眼里就像是撒娇发脾气的猫咪一样，她哑然失笑，捏着下巴若有其事地说，“嗯……原来是这样，那我也请小葵喝汽水？”

　　“不是说这个！我、不、喝、汽、水。啊……算了。”

　　绫濑葵咬着牙一一字一句地说，像是有些置气般回到了自己的座位上。

　　同时教室外高跟鞋回荡的声音越来越近，清水咲恋明白这是双叶老师真的到了。

　　她也回到了座位上恭正地坐好，也是时候该上课了。

　　……

　　人的精力是有限的，即便是在偏差值极高的修知高中，也存在着上课摸鱼的情况。

　　毕竟高中生嘛，正处于活力无限的青春时期，总有管控不住自我的时刻。

　　就比如现在坐在清水咲恋前面一桌的男生，正用最传统、最质朴的摸鱼方式来度过这节无聊的英语课——上课互扔小纸条聊天。

　　清水咲恋是不屑参与这种幼稚的行为，这招在国小的时候是最受欢迎的聊天方式，现在已经不吃香了。

　　当然她也没心情去听英语课到底说了什么。

　　她看着讲桌上滔滔不绝的老师，眼神放空，内心则在焦急地思考着该如何与天海纱织合好呢。

　　上午的休息时间去找C班找天海纱织，可是问了一圈教室里空落落的，找不到她的身影。

　　现在是她在躲着自己。

　　唉好难办啊，怎么样才能和好呢？

　　突然，一道折叠四方的粉色便利贴在空中以一道精致、迅速的弧线，落在教科书的正中央。

　　谁投来的？

　　清水咲恋眨了眨眼睛，拿起手中的便利贴小纸条，左右望了望。

　　绫濑葵一只手指了指小纸条，一只手慵懒地撑着脑袋，红色的眼眸目不转睛地盯着自己。

　　小葵传来的？

　　清水咲恋好奇地将四方的便利贴展开，上面用工整清秀的字体写了几个大字：

　　“为什么不给我传小纸条。”

　　为什么？哪有为什么？幼稚鬼！

　　清水咲恋有些莫名其妙地向她望去，刚好对上绫濑葵质疑的眼神。

　　她凶巴巴地瞪了一眼清水咲恋，又继续埋头写了一张小纸条，作为对于清水咲恋一脸茫然的回应：

　　“你不是说想要成为我的朋友吗？怎么没看见你的行动？”

　　绫濑葵似乎是觉得不妥，又扔了一张纸条：

　　“还是说，你确实是只想等我来驯服你，等我来成为你的主人？”

　　清水咲恋这时候才恍然大悟，也许是前面一桌扔小纸条的行为被绫濑葵全部看到了，她认为“朋友”这一名词，应该在上课的时候互扔小纸条才正常。

　　清水咲恋有些哭笑不得，她从精简的文具盒里抽出一支笔，开始回应绫濑葵的小纸条：

　　“我在认真听课，忘记了T T。”

　　“你明明在发呆！”

　　纸条来回如雪花纷飞，课堂上的老师口若悬河，清水咲恋感到一股久违的青春气息被找回来了。

　　绫濑葵现在正在为石田同学的事生着闷气，要怎样才能把她哄开心呢？

　　圆珠笔的笔帽伴随清水咲恋的思考敲击着桌面，终于在某一秒骤然停止。

　　清水咲恋灵机一动已经有了想法，她用圆珠笔在纸条上很快地勾画出绫濑葵现在的表情。

　　清水咲恋学过一点点绘画，因此这点Q版对她来说完全不成问题。

　　大大的眼睛，气鼓鼓的圆脸，再加上点睛之笔的泪痣，一个生气凶巴巴、叉着腰的可爱Q版小人，惟妙惟肖地跃然于纸上。

　　她在纸条上写了个“你”字丢了过去。

　　清水咲恋隐隐的心情有些期待，不知道小葵会怎么回复呢？

　　绫濑葵的表情有些愉悦，而她回复的纸条经过一分四十五秒来到清水咲恋的手上。

　　绫濑葵的评价：“画的好丑。”

　　当然她还附上了她自己的绘画大作——一个勉强认得出是人型的鬼画符。

　　要不是鼻、口只有一个，眼睛有两只，清水咲恋不一定认得出来这是个人，旁边还跟着一个硕大的“你”字。

　　这什么画画水平！明明自己画的更丑好吗！

　　清水咲恋摇着头轻笑了两声，在纸条上回复着：“扭过头来看着我。”

　　绫濑葵：“干什么？”

　　“画个更好看的你。”

　　绫濑葵放下纸条，扭头对上清水咲恋的视线，那双潋滟动人的双眼全神贯注地盯着自己脸颊的每一处，从眉毛到嘴唇如同画师柔软的笔刷般细细描摹。

　　而清水咲恋那樱色的唇竭力用口型告诉自己：“不要动，你现在很好看。”

　　咚咚咚，原本平静的心跳突然在此刻不受控制地跳动起来。

　　英语老师的讲课声，如同被经过失真处理的蒸汽声波一样模糊，耳边只能听见急促的心跳。

　　为什么会这样呢？是什么原因呢？

　　不知道。

　　眼睫如纷飞的蝴蝶翅膀般扇动，绫濑葵眨动着眼睛却有些不敢对上清水咲恋的视线。

　　她微微低下头，教科书的边角被她紧张的食指和拇指捏得几乎快要扯破。

　　清水咲恋则是轻轻咳了咳，然后敲了敲桌子，用气声一字一句地说：“小、葵、请、看、着、我。”

　　脸颊在如同窃窃私语的低语中有些发烫，绫濑葵最终还是有些闪烁地对上蔚蓝色的视线。

　　清水咲恋一边画一边抬头望着自己，嘴角的笑容浅浅，金色的眸光里含情脉脉。

　　中午十一点的阳光似纯洁的圣光从窗外透过自己洒在她的侧脸上。

　　认真的人是最有魅力的，专心致志的她有一种吸引人沉溺的魅力。

　　绫濑葵完全沦陷在她被阳光衬得雪白的侧脸上，享受着被注视的温柔。

　　时光悠然摆动如同教室上方的挂钟，而它却似被缩短成线性的一点，在下一瞬便结束。

　　当绫濑葵反应过来已经结束的时候，已经过去了十分钟。

　　“好了。”

　　清水咲恋对绫濑葵眨了眨眼睛，随后将那张精心绘制的素描丢了过去。

　　它在空中翻转着，最后精准地降落在绫濑葵的眼前。

　　心情还残余着些许心跳的波动，绫濑葵有些恍惚，如梦初醒。

　　她最终期待、开心地展开叠了三叠的a4草稿纸。

　　清水咲恋确实是学过一些素描，虽然有些瑕疵，可是纸上的人物生动形象、栩栩如生。

　　只是有一点绫濑葵不明白啊，那双本应该冷漠的眼睛里，却被刻画得十分动人，在黑白的色彩里仿佛有璀璨的星辉落入了眼底。

　　奇怪，自己的眼睛有那么温柔吗？

　　又是一张纸条在眼前飞过上面写了一句：“这次画的怎么样？”

　　最后在清水咲恋眼前飞来的粉色便利贴上写着：“勉勉强强。”

　　那就是非常喜欢的意思。

　　……

　　一堂磨人的英语课终于要结束了，也该到了午餐的时间。

　　绫濑葵目光落在蓄势待发的清水咲恋身上，想着这次午餐时间如果金毛小狗邀请自己去吃饭，就勉强一起去吃一顿好了。

　　顺便叫和一吩咐厨师做一点好吃的便当。

　　当下课铃声作响，全班同学如同鸟兽一般拥挤着奔走冲出教室之时，清水咲恋也缓缓站了起来。

　　她从自己的右边经过，然后头也不回地走出了教室。

　　她原本脸上放松的眉头也开始紧皱起来，似乎十分迫切地想要去见一个人。

　　绫濑葵期待的面容顿时蒙上一层灰色的阴翳。

　　为什么？她去找谁了？

@q@q@群伊六⑧贰17妻伊六



第一卷 : 第127章第一百一十七章 百分百修罗场buff

　　修知高中的午休时间从十二点到下午一点，在这段时间内学生都可以自由支配。

　　天海纱织在班级里很受欢迎，不过一般时间她都会推掉和同学一起去食堂吃便当的邀约，来找清水咲恋一起吃午餐，除非有特殊情况。

　　现在清水咲恋决定主动出击，无论如何都是她主动挑起的话题，也该由自己结束了。

　　但是她并不认为自己做了件错事，她只是把天海纱织刻意想要忘掉的事情拿到明面上来摊牌解决。

　　虽然会很痛苦，可是在挣扎中领会生命之痛，这是人生的成长必经之路。

　　于是清水咲恋一路逆着青春的人流而行，从拥挤的走廊里费力地挤出来，抵达到了高二c班的教室门口。

　　C班的学生已经陆陆续续走出了教室，从窗外远远地望去，只剩下零星几位留在教室里补觉和吃便当的学生。

　　天海纱织是个异类，她既不睡觉也没有吃午餐，后脑勺在仰躺在椅子的靠背上，白色的马尾如纤细柔软的杨柳枝下垂，原本肌肉线条流畅的手臂也松松软软无力下垂。

　　她的表情呆滞，原本眼中柔和的紫色高光如烟般涣散，静默地看着刷着白粉的天花板出神，如同一只迷茫失落的无声小鹿。

　　“纱织……纱织……”

　　清水咲恋在门口叫了她好几声，她眸中的光芒才缓缓汇聚。

　　天海纱织慌忙按住校服百褶裙，唰的一下有些防备地站起来，看清楚来着是谁之后更加拘谨，平底皮鞋尖不安地碰在了一块。

　　“啊……咲恋，中午好。”

　　其实天海纱织不想说话的，但是嘴比脑袋更加主动地发出问候，“你……吃午餐了吗？”

　　“没有，纱织想跟我一起吃吗？”

　　清水咲恋从门外伸出一个金黄色的圆圆脑袋，伸出白嫩的手指了指走廊。

　　想去吗？想去啊，可是……

　　天海纱织微微偏了偏头，窗外漂浮了几朵软绵绵的云像是奔跑的兔子，热烈的太阳将蔚蓝的天空照得澄澈如洗。

　　清水咲恋的眼里也是澄澈的，亮晶晶的似明灭闪烁的群星，隐隐含着一股犊羊一般天真、纯质的期待，她继续关切地说：

　　“今天纱织早上也没有准备便当吧，和我一起出门的时候，我有看到的。真的不跟我一起吃饭吗？下午练剑会饿肚子的吧。”

　　又怎么能够拒绝呢？

　　胃里被掏空的酸液滚烫腐蚀，有种不适的扭结灼热感，一点一点从胸骨燃烧到心尖，火辣地涌上喉咙，是一种想要发痒的咳嗽感。

　　天海纱织屏住肺部的呼吸，竭力遏制这股难受咳嗽的欲望，艰难地说了一声：

　　“去，我先收拾一下桌面。”

　　说完她不自觉地发出一声复杂的叹息，幽幽的，似节节退败后的妥协，也似三扣九拜的臣服。

　　“纱织那我在门口等你一会儿。”

　　听到清水咲恋如的声音，天海纱织说了一句“好”字，随后如同僵硬的机器人一样，缓慢地把桌子上的教科书收拾整齐。

　　桌子是收拾干净了，可是心情呢？

　　“咚。”

　　离去恍惚之间，天海纱织的手臂不小心将桌上摆放的矿泉水瓶撞翻在地面上。

　　天海纱织愣愣地在原地看了一秒，那瓶身滚动在地面上，带着液面如海潮的波涛般来回晃荡了几下，最后液面渐渐归于平静。

　　算了，还是不要收拾了。

　　“今天想吃什么？”

　　清水咲恋像往常一样很亲密的贴近，语气也是稀松平常的自然。

　　披散的金发在飞快的脚步中微微飘动，将熟悉的风信子馥郁芬芳淡淡如烟般挥散。

　　天海纱织的鼻尖很轻易就嗅到了这股香味，那是昨天共浴时洗发水的味道，也是自己身上的味道。

　　但是却无法开心起来。

　　“咲恋想吃什么呢？”天海纱织问道。

　　走廊里没什么人，按道理来说，和咲恋谈话的时候，应该要全神贯注地注视咲恋的眼睛，这样才算诚恳。

　　可是已经做不到了，自己的双眼已经只敢看着走廊的地面，低落地数着越过的网格线。

　　从窗户边传来操场上少女少年的欢乐嬉笑声，洋溢着一股令人心动的青春活力，这一切都和自己无关。

　　但是没关系，只要咲恋开心就好了。

　　手臂与手臂隔得很近，在慢慢的同行之中，偶尔会擦过她如凝脂般嫩滑的肌肤，“我的话吃什么都无所谓，想去安静一点的地方。”

　　“那就不能去食堂了吧。”

　　“嗯，现在食堂太吵了。”

　　“那我们去学校便利店里买饭团或者面包然后去楼顶天台吧。”

　　清水咲恋突然停下来，拉住天海纱织的手，“天台？今天会不会太阳太大了。”

　　清水咲恋站在窗户的正中央，浅浅的关切之中带着温柔，可是这股温柔却像无形的厉钳夹住自己的脖颈，强迫自己与她的眼神对上。

　　到底是什么令关系改变了？

　　炫目的金色明晃晃地刺入天海纱织的双眼，她逃避地闭上了双眼，已经分不清是窗外的阳光灼射进了双眼，还是她金色的发扰乱了自我。

　　“今天太阳还不错，咲恋你也该晒晒太阳了，你的脸上没有一点血色。”

　　“纱织在骗人，你都没有睁开眼睛看我。”

　　鼻尖风信子的香味更加浓郁，还混合了一股的特殊香味，淡淡的像是甜味的牛奶。

　　“睁开了。”

　　紧闭的眼睛终于带着微微颤抖的怯意睁开，天海纱织在黑幕驱散的第一眼看见的是——一双秋水剪瞳，浓密的睫毛下如镜般映照着自己惊慌与失措。

　　是清水咲恋微微倾斜着身体垫脚，将她清丽的脸凑近了过来。

　　“纱织，我希望我们还是和以前一样。”

　　天海纱织喉咙不自觉地上下浮动，后跟微微抬起想要后撤，她的眼神也似落败一般四处逃窜。

　　在眼神的流离失所之中，她低头看到了因为身高差过大，清水咲恋踮起脚尖，脚背弓成一道弧线，也才堪堪能和自己对上视线。

　　这样会摔倒吗……？

　　本想后退的步伐突然止住，她扶住清水咲恋的娇弱身躯，然后装成若无其事的样子微笑着说：

　　“难道有什么事发生改变了吗？咲恋在说什么胡话呢，我永远会是咲恋的骑士啊。”

　　“还有，咲恋你的脸上也确实很苍白。”

　　先把昨天的事暂且放下吧，咲恋会不开心的。

　　……

　　午间时分，四月的太阳十分毒辣，学校便利店的人也依旧很多，因此天海纱织排了五分钟左右的队才买到两份饭团。

　　当清水咲恋跟着天海纱织爬上六层的学校天台时，额头上已经冒了一层薄薄的汗意。

　　天台上空旷荒芜，四下无人，周边围上了一圈防止学生跳楼的铁丝防护网，网上生出了一层安静的灰褐色锈斑。

　　清水咲恋抽出纸巾擦了擦墙边的长凳，即便墙檐已经落下阴凉的荫蔽，可是脖颈间实在燥热难熬。

　　于是她便把校服衬衣上的纽扣拧开了一颗，白皙滑腻的肌肤随之倾泄。

　　那颗扣子在天海纱织眼里却成了眼中钉，她很想让咲恋扣上，可是却说不出口。

　　于是，她不知从哪里弄来了一张废纸叠了几叠，折成扇子模样，坐在她旁边轻轻地给她扇风。

　　这样咲恋凉快了应该就会把扣子扣上吧，给我老老实实地扣上！

　　清水咲恋把饭团拆开，颗粒饱满的米粒上撒上一层芝麻和碎海苔。

　　她没有心思吃，只是目不转睛地盯着天海纱织，终于在某一刻忍不住了开口道：

　　“纱织你先吃饭吧，我不热。”

　　“我？”天海纱织摇了摇头，手上的动作没停，唰唰的纸张扇风声响亮，“我等会儿吃。”

　　清水咲恋皱了皱眉，拧着饭团的塑料包装严肃地看了天海纱织半天。

　　任谁看了那样炽热的眼神，都会不好意思，天海纱织也不例外，她扇着扇着莫名其妙地就低下了头。

　　但是唇边突然碰上了可口的饭团，是一只纤细美好如海棠枝蔓的手臂递来的。

　　她有些错愕地抬头看着清水咲恋，她的脸上是一种没办法的神情，就像是在陪小孩子玩耍的宠溺，声音也是柔软的协商:

　　“那纱织继续扇，我喂你吃饭团，这样就扯平了？”

　　昨天一整晚还未睡好，早上也没有胃口吃饭，草草地只跟清水咲恋吃了两口。

　　心情过于沉重，导致身体也似失去感官感受不到饥饿与疲惫。

　　这一下，米饭的香气混合着海苔碎片在嘴边飘荡，也将那失去的食欲勾起来了。

　　她没说什么，张口咬下一口饭团尖角，细细咀后嚼吞咽下去，然后试探性说:

　　“咲恋……你还热吗？”

　　天海纱织已经十分卖力地给清水咲恋扇风送凉了，她又怎么可能会说热字。

　　“不热。”

　　不热的话为什么不扣好纽扣？！

　　天海纱织眉头紧蹙一边小口吞咽饭团，一边像报复似的继续加大力度扇风。

　　清水咲恋眨了眨眼睛有些迷惑，都说了一点都不热怎么风还越来越大了？

　　饭团在一口一口的咀嚼中被消灭，清水咲恋眼看平和的气氛也差不多了，是时候该解决问题了。

　　她把手上的塑料包装叠好放进垃圾袋里，然后清了清嗓子冷不丁地开始昨日的话题。

　　“昨天……纱织的状态很奇怪，今天虽然不是说这件事的气氛，但是我还是想了解一下纱织你的想法。”

　　一聊到这个话题，天海纱织平和的表情陡然变得如蜡般苍白，她眼神飘忽小声地说：

　　“我没有什么想法。”

　　纱织总是这样喜欢把内心的想法埋在心里，得换个方法才能让她说出来。

　　“纱织你还记得吗？国中的时候，我和班级里宇佐美同学成了体育课的搭档。”

　　“宇佐美？”

　　“对。你当时不开心，也没有跟我说嘛，后来我一个人单独想了整整半个月才想明白，你或许不喜欢她。”

　　“没有不喜欢她。”——只是不喜欢被忽视。

　　天海纱织半垂着眼，浓密的睫毛投下阴影将眼中的黯淡全部掩盖。

　　“原来不是不喜欢吗？如果纱织有想法请告诉我，我……不是神明，我无法猜透每个人的想法，就是要说出来我才能知道啊。”

　　清水咲恋说着说着，从凳子站起来，然后在天海纱织的面前蹲下，用纯净的眼神盯着她，那样小心翼翼又珍重地说:

　　“纱织的想法对我很重要。”

　　天上的云在软绵绵地碧蓝的天空里随风徜徉，时光在此刻流淌得很缓慢。

　　本该是宁静平和的气氛，天海纱织却连小腿都已经紧张地痉挛了起来，她的胸膛不断起伏着，紧张地说:

　　“我……你说你只是喝醉了才会吻她，可是你……我只想问问，那个人换成是……是别人或者是我……你也会吻下去吗？”

　　“我”字几乎吞没在说出的尾音里，都要听不见了。

　　比想象更直白的是清水咲恋的否定，她立马回答说:“不会哦。”

　　天海纱织连拧巴的心情都没有了，一颗跳动的心脏如同石化的雕塑，咔啦一声破裂风化成一缕齑粉。

　　她的理智突破了极限，生生地问了一句:“为什么？”

　　“因为接吻是两情相悦的事情吧？如果是我想要亲吻喜欢的人，我一定不会在醉酒状态去亲吻她。”

　　清水咲恋的语速缓缓，清脆的声音缓缓道来，温柔的语气如同在说着令人心动的缱绻情话，让人心小鹿乱撞。

　　“我会在我最清醒的时间去亲喜欢的人，这既能够保留接吻有关的美好回忆，也是对于喜欢之人的尊重。”

　　“如果说是在醉酒状态下亲吻的人，只是酒精催化的错觉。一个错误的吻，代表不了什么。”

　　“原来是……这样的吗？”天海纱织喃喃道。

　　虽然心中仍然有些道不明的情绪，但好像已经散得七七八八了。

　　清水咲恋看着她的表情微微舒展，乘胜追击关怀道:

　　“对，纱织你昨天一整晚都没有睡好吧？眼圈里很疲惫全是血丝，想要休息会儿吗？”

　　不仅是血丝那么简单，简直就是被疲惫占据了整个脸颊，整个人尽显疲态。

　　“休息？现在就回教室吗？”

　　天海纱织有些不悦，现在回教室的话却是太早了点，本来还可以多留一点时间的。

　　清水咲恋摇了摇头，“我是指在这里休息一会儿吧。”

　　“这里？”

　　清水咲恋坐回凳子上，纤细的双腿安分地并拢，随后将自己深色的百褶裙摆沿着裙边拉直，拍了拍大腿根部的位置，发出了枕膝的邀请。

　　“如果纱织需要的话，可以的哟。”

　　“我……”天海纱织倒是有些别扭，看着清水咲恋真挚的眼睛有些不知所措。

　　“来吧，来吧，昨天明明一起都洗过澡了，现在还害羞什么。”

　　清水咲恋轻笑了一声，然后用手抚上了天海纱织的脸颊，轻轻用力将天海纱织的头引导着放在了自己的大腿上。

　　少女的大腿是柔软而带着冷冽香味的，幽幽的从鼻尖飘散。

　　天海纱织在她的腿上看着她尖瘦的下巴和脖子附近凌乱的领口，纯白的肌肤让天海纱织有些心猿意马。

　　嗯，好像不系纽扣也行。

　　在天台顶楼的大门大敞，在微微生锈的大门上有一块镂空的玻璃，透过它可以看到左侧天台的全貌。

　　而一双猩红的双眼正在门后默默地注视着这一切。

　　有些厌恶眼前所见，绫濑葵干脆背靠在大门上，静静地偷听她们说了什么。

　　“咲恋……好像回到了小时候诶。”

　　“嗯，有点，现在的纱织还想要听童话故事吗？”

　　“就算想听的话，现在也没有书可以念吧。”

　　“我可以用手机在网上搜索念给你听。”

　　“那太麻烦了，咲恋还是给我唱摇篮曲吧。”

　　“所以现在的纱织是宝宝？”

　　“是的，我现在三岁了。”

　　“好幼稚，真拿纱织没办法……”

　　好没有营养的对话，真的听不下去了。

　　绫濑葵轻哼一声，脚步轻却急似逃离一般地走下楼梯，直到确定天台上的人听不见回荡的脚步声后，才咚咚咚的如激烈的鼓点般大步下楼。

　　她把手上的精致便当有些粗暴地塞进保镖秋山和一的身上，语气中是难以掩盖的怒意：

　　“和一，今天不吃午餐了。”

　　保镖先生慌忙将便当收起，有些试探性地问：“可是小姐……”

　　“换成营养液就是了。”

　　越走越燥热，绫濑葵扯了扯胸口衬衫的领带，将白皙的脖子露出来一截，凌乱的领口再加上一脸阴云的低气压表情，像极了一位耀武扬威的不良少女。

　　有的人说话不算数，昨天她是怎么说的？

　　她那双漂亮的、像宝石一样的眼睛瞧着自己，振振有词地说：

　　“朋友是相互的，没有什么驯服不驯服的关系。”

　　自己给予的回答是:“你的手段我已经见识了，完全没有用，明天放学之后来找我吧，不，从明天起，我将真正告诉你什么才是驯服。”

　　换来的是她闪烁且不屈的双眼，“我很期待和小葵成为朋友。”

　　可是现在呢？她做了些什么呢？

　　是，人和人只有驯服的关系，如果和他人建立了同样的驯服关系，那就是背叛。

q裙一6⑧②一7妻伊溜



第一卷 : 第128章第一百一十八章 猫狗不和

　　初夏正午的阳光被一双柔荑所遮挡，落下温柔的阴影，脑后是软绵的大腿，耳尖漂浮着少女轻轻地哼唱。

　　在这样安静祥和的环境下身体轻飘飘的，都快要浮起来了，天海纱织舒适地眯上了眼睛安心入眠。

　　在不知不觉中时间如白露般不知不觉地溜走，天海纱织的耳边传来了清水咲恋轻柔的呼唤。

　　“纱织……纱织，要上课了，该醒了。”

　　“嗯……这么快吗？”天海纱织挣扎着睁开眼，掩着嘴打了个哈欠，随后懒洋洋地从她的大腿上爬起来。

　　清水咲恋说着将睡得皱巴巴的衣裙拉直，“是，现在已经十二点五十分了，再不回去上课就来要迟到。 ”

　　可是沉沉的睡意压过了对于迟到的恐惧，天海纱织睡眼惺忪，迷迷糊糊地搭在清水咲恋的肩膀上，“就不能再睡一会儿吗？”

　　清水咲恋敏捷地撤出一个身位，严肃地拒绝道:“不可以迟到。”

　　头边的靠力落了空，熟悉的香气也渐渐远去，天海纱织愣了几秒眼中紫色的光芒才缓缓凝聚。

　　要不要晚上也叫咲恋一起回家吃饭好了，吃完饭了还可以去散步。

　　仍然有些留恋这样温情的气氛，她盘算着开口问道:

　　“咲恋，你放学之后有时间吗？要来我家里吃饭吗？我做饭！”

　　说完她拍了拍胸脯，对于自己的厨艺可是信心满满。

　　清水咲恋看向天海纱织，她紫色的目光里柔和，带着些许明亮的期待，一幅跃跃欲试的样子，似乎要在放学后实行一些什么不止吃饭的计划。

　　可是……放学后约好了绫濑葵，而且还有更重要的，学妹送来的猫咪MOMO酱已经被晾在宠物店整整两天了！

　　自己也太不称职了。

　　即便不想说拒绝，清水咲恋不得不纠结着说出口：

　　“嗯……有，虽然很想去就是了，但是晚上我确实有一点事，我暂时去不了。”

　　“咲恋……你有什么事吗？”

　　“你还记得momo酱吗？上次出去买猫粮的时候临时有点事，就把它孤零零地放在了宠物店里，现在要把它接回家。”

　　“所以晚上的话就不能跟纱织一起回家或是出去玩了。”

　　……

　　走廊已经没什么人了，除了块头如山一般雄壮的秋山和一，像定海神针一样站在窗户旁。

　　纱织有些念念不舍地回首告别，“那咲恋再见……”

　　“纱织你快去上课吧。”

　　清水咲恋有些哭笑不得地向她挥了挥手，天海纱织那架势就像是远别的丈夫一样。

　　终于送走了天海纱织，教室里七嘴八舌、语笑喧哗，在每一刻的休息时间里，都似蝇虫环绕一般响起闹哄哄讨论声，清水咲恋踩着上课铃声的尾音，匆匆回到了座位上。

　　不过在她还未落座的时候，清水咲恋便感受到了一股凌厉而又充满怨气的目光，似刺眼的镁光灯一般锁定了自己。

　　那位极道大小姐绫濑葵，正傲气地环抱着双手，挺直了脊背坐在座位上，领口的扣子烦闷地被她解下一颗，脸上的表情锐利而冷漠，一幅盛气凌人的模样。

　　这是谁又惹她生气了？ 莫名奇妙的。

　　清水咲恋用视线环绕了一圈，首先排除了班级里的所有人，小葵认识的人在班级里似乎只有自己一个。

　　越靠近就越感觉她的情绪似乎快要化为实质的弓箭，那目光似银制的箭头般闪烁着刀光剑影，而自己就是即将被万箭穿心的靶子。

　　清水咲恋小心翼翼地将身子侧了侧问道：“小葵，怎么了？”

　　“我有必要告诉你吗？”绫濑葵眉毛一挑，脸上冷若寒霜。

　　她像只可爱的刺猬一样，将自己的柔软肚皮全部收起来了，将锋利的刺明晃晃地亮了出来。

　　啊，这下肯定是生自己的气了。

　　小葵是含着金汤匙，被万千人捧着宠爱长大的，有点任性也正常。

　　不过，这点任性在清水咲恋眼里并不讨厌，甚至像是那种得不到宠爱而故意生气惹人注目的小朋友。

　　她悄悄地凑到绫濑葵的身边，微微躬下身子，温柔地拖长了语调哄道：

　　“这是生气了？能不能告诉我为什么生气？”

　　“没什么。”绫濑葵撇了撇嘴，白净的脸蛋上覆上一层染上灰黑色的阴云，某种情绪积蓄几乎要凝结成席卷一切暴风雨。

　　她不爽地用舌尖顶了顶口腔侧壁的软肉，忍了半天，随后冰冷地嫌弃道，“还有——别用那样的语气跟我说话。”

　　绫濑葵阴暗的眼神和狠厉的表情，在不熟的人来看可能是极为危险的前兆。

　　但是在每一个结局中，绫濑葵从头到尾都没有实质性地伤害过清水咲恋，就be世界线的强制也是在征求自己的同意后，才似飞蛾般奋不顾身地投入这一场灼烧一切过往的交合之中。

　　面对这样的她，清水咲恋又怎么会害怕呢？

　　“既然小葵不想理我，那好吧，我先上课。”

　　怎么都从她的嘴里撬不出话来，清水咲恋自知无趣回退到自己的座位上。

　　人在生气的时候总需要点独处的时间，先姑且让她自己冷静会儿。

　　下午的课堂是生物课，戴着眼镜的冈田老师在讲台上眉飞色舞，绘声绘色地画着神经传导的电位图。

　　清水咲恋偶尔会假装混在学生大军里抬起头听一听老师讲授的知识。

　　只要当她的目光落在左侧之时，有个人就会像是被踩了尾巴的猫一样跳脚，先是眼神下意识灰溜溜地逃走。

　　随后当她意识到发生了什么之后，又会恶狠狠地用锋利的眼刀回瞪回来。

　　红色的眼神灵动就像是被惹恼的猫咪一样，她恨不得伸出粉色的爪垫将自己挠得节节求饶。

　　这是摇身一变，从狗狗又变成猫咪了？新物种？猫狗？

　　绫濑葵越是这样虚张声势，就越让人觉得幼稚。

　　一堂课草草结束，清水咲恋往后仰倒伸了个懒腰，目视着生物老师冈田的离去。

　　冈田老师鞋尖踏出大门的一刻，教室里如同如同炸开锅的闹市又变得沸反盈天。

　　勾肩搭背去厕所的，搬起椅子悄悄讨论学习的，鬼哭狼嚎掰扯闲聊的，一点一滴的喧闹里满盈着青春最简单的快乐。

　　小葵，怎么想都该消气了，可是盯了一整节生物课呢。

　　清水咲恋的余光落在绫濑葵身上，她似乎正坐在椅子上盯着桌面的教科书出神，脸上的表情仍然带着一股不爽。

　　清水咲恋立马按住裙子起身，准备去找那只脸颊跟气鼓鼓的河豚一样胀起的幼稚鬼。

　　“小葵，你……”

　　话音还未落，清水咲恋还未来得及走到她的身边。

　　没想到生气的绫濑葵比清水咲恋更快地站起来，椅脚摩擦地面的锐利声音让人浑身一颤。

　　她大步流星，铅直的长腿迈动，似逃亡般带起一阵强而有力的疾风。

　　清水咲恋也明白了，小葵还没有消气。

　　就算自己贸然追出去也没有什么用吧，不如等她冷静一会儿。

　　放学之后，她也和自己约好了一起出去玩，以她一诺千金的程度来看，不太会因为愤怒而出尔反尔。

　　一整天从中午开始，清水咲恋无论用什么方法，绫濑葵也没有搭理自己。

　　时钟晃荡如同慢悠悠的青春一般指到四点，代表着放学的钟声终于响起。

　　原本经历了一整个下午学习还死气沉沉的教室，一下子如同一条一条水面跃动的鲤鱼活跃起来。

　　清水咲恋失力一般懒懒地趴在桌子上，眨巴着眼睛望向左侧的绫濑葵。

　　而她终于像是控制好了情绪一样，唰的一声干净利落地站起来。

　　嗒嗒，鞋跟在地面轻踩两步，她终于来到自己面前。

　　鞋尖踢了踢桌子，如同高傲的女王对她的臣民降下怜悯一般俯视着清水咲恋，声音里是无法拒绝的命令：

　　“拿好你的书包，跟我走。”

　　清水咲恋慢悠悠地抬起头来，眼睛眯成一弯浅浅的月牙，“现在消气了吗？”

　　宠溺、温柔的情绪从清秀的眉眼里流淌出来，即使绫濑葵是不懂人心的白痴，也能读出来清水咲恋的意思。

　　清水咲恋这是完全把她当成自己的长辈了，凭什么？

　　有一种被轻视的感觉，绫濑葵好看的眉眼扭成一团，她一字一句地从牙缝中挤出几个字:

　　“不要说太多废话，我不喜欢。”

　　谁能跟一个幼稚的小朋友计较些什么呢？

　　“好。”

　　“啧。”绫濑葵忍住一口气，用食指敲了敲桌子，“三分钟收拾好，我在门外等你。”

　　说完她便头也不回地扬长而去，蓬松摆动的紫发留下淡淡的余味。

　　清水咲恋手脚麻利地将书籍整理好，把要用的教材放入黑色的手提包中。

　　走出门外的时候，绫濑葵正在和秋山和一正商讨些什么。

　　秋山和一如山熊一般健硕的身材将她衬得格外娇小，但实际上她和清水咲恋也差不多高。

　　“小葵……”

　　她扭过头来，平静的脸上已经换下了那副躁动而幼稚的模样，娇柔的声音如冻结的寒霜，“什么事？”

　　“对了，你要带我去很远的地方吗？”

　　为了展示自己的威信，她像是执掌大权的上位者一般用鼻腔哼出一个“嗯”字。

　　清水咲恋缓缓走到她面前，小声请求道:“但是，我有个要求能不能帮帮我？”

　　“……”

　　她只是沉默着，眼珠微微转动，长翘的睫毛如羽翼般微微抬起，一脸正色地看着清水咲恋，有些不解。

　　“可以吗？”

　　四目相对，感情浓厚的人会率先移开视线，清水咲恋用那双真诚的、柔软含波的目光看着她。

　　绫濑葵像是泄了气的皮球，刚刚还酝酿的气势一时间全都湮没在她蔚蓝的眼里。

　　喉咙微微滚动，绫濑葵最终妥协，“可以。”

　　“我上次来找你的时候，把我的猫咪放在了涩谷的宠物店里，能不能顺路去一趟把它取回来呢？”

　　“猫？”————不喜欢，总之会比狗好很多吧。

　　可是事实上的结果与绫濑葵想象中的结果完全相反。

　　清水咲恋所圈养的那只猫咪懒洋洋地躺在宠物店里，它伸出粉嘟嘟的爪子，然后仔细认真地舔着自己柔顺美丽的毛发，骄傲又矜贵。

　　“喵~喵~喵~”清水咲恋在旁边用猫条逗弄着它，甚至试图说猫语来引起它的注意力。

　　绫濑葵看了看清水咲恋，又看了看这只目中无人的狸花猫，像是领地被人入侵的豹子一样危险眯起了眼睛。

　　不喜欢，非常不喜欢。这是比狗还要讨厌的生物！

　　看着绫濑葵愤怒、厌恶积蓄的眼神，清水咲恋连忙拉住了她。

　　原因无他，猫狗不和。

　　世界线已经发生了改变，虽然清水咲恋隐隐猜到会有这样的结果，但是没想到绫濑葵会这么不适。

　　在之前HE世界线里，如果自己选择和纱织、佑希她们度过余生的话，就可以在闲暇的时光里养一只可爱的狗狗。

　　但是和小葵一起生活，就像是触碰到了逆鳞一般。

　　只要一说起养宠物，她就会炸毛一样跳起来，脱掉拖鞋，用包裹足部的白袜在沙发上焦急地踩来踩去，然后漫不经心地说一些：

　　“猫猫啊狗狗啊会掉毛，打扫起来很麻烦的，咲恋身体很差会容易过敏。”之类的话。

　　但在be世界线里的话……她只会像是残破的布偶娃娃一样，即便不喜欢也会麻木地点点头说:都听咲恋的。

　　像是这种类型小动物，家里养一只就够了！多了会打起来的。

　　这叫什么？狗狗的领地意识？

　　因为狗狗或者是猫猫就是很贪心啊，想要独占主人所有的爱。

　　清水咲恋拉拉她的衣袖，把绫濑葵扯到透明的鱼缸边上，小心翼翼地问道:“不喜欢吗？”

　　绫濑葵烦躁地扯了扯自己的领带，“我不喜欢动物。”

　　“那我们不看了？”

　　绫濑葵的注意力已经完全被眼前的鱼缸所吸引，五彩斑斓的游鱼在清澈的水流中自由地徜徉。

　　有一只流离的金鱼缓慢地溯回于玻璃前，甚至只要轻轻一触，就好像能透过这层浅薄的格挡物摸到它闪闪发光的鳞片。

　　绫濑葵眸光一闪似乎想到了什么，她触上洁净的鱼缸玻璃，低声问道:“你会游泳吗？”

　　绫濑葵的问题听上去前后有些牛头不对马嘴，可清水咲恋还是老实回道:“游泳吗？不会。”

　　绫濑葵看着鱼缸中倒映出来的自己，表情有些出乎意料的愉悦，“那太好了，那我们就去跳水吧。”

　　而我——将以这样的方式驯服你。

@q@q@群伊⑥巴贰一7七壹溜



第一卷 : 第129章第一百一十九章 涯边坠落

　　面于绫濑葵突如其来的邀请，清水咲恋有些迷茫。

　　跳水是现在小葵的爱好吗？

　　虽然世界线已经改变了，清水咲恋还是有些难以接受，小葵她前后的差距未免也太大了。

　　从偶像活动到跳水……怎么想都是天差地别的变化吧。

　　二人都没有说话，鱼缸的抽水电机发出嗡嗡的小声轰鸣，在一片猫狗嘈杂叫声的宠物店里有些突兀。

　　绫濑葵转身过来，眼神复杂似一潭幽深泉水，“不想去吗？”

　　“没有，我只是不会跳水。”

　　清水咲恋摇摇头，要是陪小葵去的话还好，可是她确实不会游泳，去了也是拖后腿。

　　“不用说废话，想去就跟上我。”

　　“可是momo酱它……”

　　清水咲恋犹豫着望向绫濑葵左侧铁质的笼子里，刚刚被阉割不久的momo酱心情还没有恢复到正常状态，仍然有些安静的低迷。

　　“喵~”

　　绫濑葵面色一沉，不爽的目光最后停留在保镖秋山和一身上。

　　他正在双腿并立坚实地站在宠物店大门如雕像一般看守着。

　　红唇微张，她扬臂拍了拍手呼唤道：

　　“和一！你进来一下，你给咲恋把这只小猫看好。”

　　秋山和一似是训练有素的军犬一般，随叫随到，雄壮的身子微微躬下推门而进，“那么清水同学，我就僭越先代劳了。”

　　清水咲恋微微一鞠躬表示感谢，“秋山先生，麻烦了。”——感谢你不仅要照顾momo酱，还要照顾性格这么别扭的小葵，真是辛苦了。

　　“还有你叫麻生准备一下，开车去海豚湾。”

　　秋山和一提着猫咪的笼子正准备去前台登记，听了绫濑葵的话 ，黝黑光洁的额头皱起，粗犷的眉毛如陡峭的山峰一般弯曲。

　　奇怪，大小姐最近的心情比晴雨表的变化还快。

　　今天不是都买了东京迪士尼的门票吗？怎么又改去海豚湾了？

　　绫濑葵踩着悠然的步伐，一步一步走出宠物臭味满溢的宠物店，鼻尖翕张，随后深深嗅一口好闻清新的空气。

　　落日垂星野，人间夜忽晚，云与天色一同燃烧在灿丽的晚霞中，城市的车尾灯逐渐亮起，奔途的终点是回家。

　　清水咲恋亦步亦趋地跟在她身后，她扯了扯绫濑葵的校服衣角，终于问出困扰已久的问题，

　　“小葵，我们要去的是那个纪录片里面的《海豚湾》吗？”

　　在纪录片《海豚湾》里导演西霍尤斯以真实的镜头残忍地向人们展示出人类的贪婪与可怕。

　　明明是供奉着鲸灵向神明祈求着庇佑的城镇，却为了利益毫无人性地在小小的海湾里，屠戮着数以万计的海豚。

　　在这里蔚蓝的海面变成泛起腥臭的铁锈味，骇人的红色染红了人性。

　　映照着晚霞的黑色车门也映衬出金发少女有些焦虑而迷惑的表情，绫濑葵不动声色地拧开车门的把手，敏捷地钻进车内。

　　“ 不是，你先上车。”

　　砰！清水咲恋听从绫濑葵的指令，将车门紧紧地合上，随后一眼一板的系好安全带。

　　绫濑葵在这时候才用意味深长的眼神看着清水咲恋，那样期待而又掌握一切的神情，仿佛已经将对手逼入死地的棋手，只等宣判胜利的吹哨声。

　　“在舞浜迪士尼的希尔顿酒店附近有一条十米左右的海崖，我们……把它叫做海豚湾，接下来要去的就是那里。”

　　……

　　整个夜幕的天穹彻底垂下来，羸弱的星光点点斑斓散落，咸咸的海风温和拂面，浪花卷着沙滩一声一声，潮声翻涌。

　　尖角型的海涯十分昏暗，只能看着远处沙滩上些许灯火来感受人间的光亮。

　　绫濑葵小跳着下车，缓缓走至涯尖处。

　　左脚蹬在身侧嶙峋的怪石上，左手撑在粉白的膝盖上，远眺着东京湾对岸的繁华霓虹。

　　东京这所城市真是太大了，就算是奔逃，逃到海湾的对面也仍然是灯火酒绿的东京。

　　清水咲恋悄悄走到她的身边，昏暗之中紫发的少女和金发少女并立。

　　清水咲恋费力地按下被卷得飘散的金色发丝，问道:“我们要在这里……跳水吗？”

　　怎么看都不像是游玩的地方。

　　海风卷着轻缓的海浪，绫濑葵没有直接回答清水咲恋的问题，她的声音低沉似安静的祷告，给人一种泰然安定的感觉。

　　只不过她说的话，颇有几分骇人的惊悚。

　　“你知道吗？在极道的规则里，如果有人犯了自己无法承担的错误。这个时候，就会选择断去小拇指的第一节手指头作为惩罚，来抵偿自己的罪孽。”

　　“切指时，他们会用锥子和锤头并用压在指节处，然后用脚狠狠地踩着锤头，直至——指骨断裂。”

　　绫濑葵的话诡异，清水咲恋秀气的眉眼扭成皱巴巴的一团，“小葵你说这些话是什么意思呢？”

　　隐隐有察觉到绫濑葵想要对自己做一些不合常理的事情，可清水咲恋并没有太过警戒。

　　因为谁都会伤害自己，可小葵不会。

　　绫濑葵转过身，唇瓣开合，娓娓道来:

　　“但是，在2009年的时候，我对父亲说这样的刑法实在是太残酷了。于是父亲听取了我的意见，从此以后山田组的人如果犯了错，不再需要断指，而是从这里的悬崖上跳下去。”

　　清水咲恋的身体紧绷，她也不知道绫濑葵要干什么。

　　现在的小葵，红色透亮的眼睛里眸光暗沉涌动，蕴含的已经是自己无法能读懂的情绪。

　　她只能干巴巴地顺着绫濑葵的话，勉强附和道:

　　“这样的话身体也不会有残缺了，小葵的提议还像还不错。”

　　“还不错？”

　　绫濑葵轻蔑地笑了笑，猩红的眼神似沾了血一般如同刚从漆黑的地狱里捞起，

　　“你知道吗？改从海豚湾上跳下去之后，每年死掉的人多了几个？这片海湾虽然不是用海豚的鲜血染红的，却跟海豚湾没什么两样，同样都是人间的炼狱场。”

　　她微微垂下了曾经高傲的头，深沉地描绘那种感触，

　　“而且溺水的过程会非常痛苦，刚开始的时候可能只是水液漫进肺部，渐渐填满，然后是生不如死的窒息，到最后每一滴水珠划过气管就像是生生倒入腐蚀的硫酸一样，灼烧一般痛苦。痛苦，很真实。”

　　这是一种自责的内耗情绪，绫濑葵那颗如宝石一般珍贵的心在为此内疚。

　　实际上这也不该是她的过错。

　　清水咲恋柔声地安慰她，“小葵，那不是你的错……即便不是溺水他们也要承担生不如死的痛苦。”

　　说完清水咲恋目光往下移，如同失重般的感触毫不留情地追上自己，无数次跌落的疼痛感植根于灵魂深处，血液似乎都要在高压中迸溅而出。

　　可清水咲恋并不害怕，她内心的情绪是名为担忧。

　　不是为自己，而是为小葵。

　　自己倒是习惯疼痛了，可是小葵呢？小葵她也是娇生惯养的千金小姐，参与这种活动的话又是何苦呢？

　　于是她试探性地问道:“而且我们非要进行这样危险的活动吗？太危险了，而且这样的活动没有意义。”

　　“没有意义？你把极道当成什么了？这可不是过家家，这是他们向所有人来证明自己有誓死的决心与勇气。

　　只有————犯了错的人才需要跳下去！”

　　清水咲恋联系到下午绫濑葵生气的事情，瞬间明白了绫濑葵语气中所蕴含的意思，她说这些话的目的，不已经很明显了吗？

　　她眼瞳缩成一缕细小的针芒，面无血色，如折断的郁金香那般脆弱、不堪一击。

　　她咬了咬下唇，“小葵的意思我明白了，所以是我犯了错对吧？”

　　那样令人怜爱的表情，让绫濑葵有些于心不忍，她将语气放得舒缓，眼神也变得平和下来。

　　“不，你没有犯错。实际上你只是在危险的边缘游走……”

　　她惆怅地叹了口气，“每年极道械斗的伤亡人数都不下一千人。”

　　“在高利贷、赌品等边缘交易里死于枪械的人更是数不胜数。

　　你知道我家里是干什么的。

　　也许下一秒，昨天那发水彩弹就会变成真正的子弹射穿你的脑袋，也许从现在起，在未来的每一个时刻都会有人似暗中潜伏的毒蛇一样盯着你。”

　　“所以无论和我一起无论干什么……都很危险，你会死，甚至找不到尸体。”

　　她的脸上冷若寒霜，明明是淡淡地说出最后的结果，清水咲恋只听出了一股落寞。

　　想要别人安慰的落寞，抚平伤口的落寞。

　　“是不是驯服关系也好，都应该做好充分的心理准备。

　　驯服关系的话，也请你明白，能与你建立驯服与被驯服关系的只有一位。

　　如果没有准备好赴死的决心、没有做好以上的觉悟，那就带着你的猫咪赶紧……回去吧。”

　　绫濑葵的话越来越锋利，在最后想要说出一个“滚”字之时，却收敛了语气变得软绵绵的。

　　蔚蓝色的眼眸在灰暗的夜里，如同勘破迷雾的海上灯塔，清水咲恋的目光就在黑暗中熠熠地盯着她，

　　“小葵的意思我已经完全明白了， 也就是我从这里跳下去就能成为你的朋友，对吗？”

　　绫濑葵眼珠微微转动，沉默了一会儿才开口说:“做不到的话，你可以叫和一开车送你回家，我想她应该很熟悉你家的地址了。”

　　在静默的夜里，少女清脆的声音坚定响亮似是当要划破黑夜的第一缕光，

　　“当然能做到，如果我真的跳下去的话，小葵就会认可我吗？”

　　“是，这是极道传承下来的精神。至于我的信用，你一直应该明白吧。”

　　绫濑葵不知怎么却突然想反悔，那幽深的海水不是闹着玩的，她还不会游泳……

　　可在犹豫之间已经有人做出了她的选择。

　　“那么我知道了。”

　　清水咲恋将领口的蝴蝶结丝带拆下，脱下外套，随后抬脚脱下校园小皮鞋，一套动作行云流水不见一点犹豫。

　　她把杂七杂八的衣物放在怪石上，“我的衣物还请小葵帮我看好。”

　　那双眼睛露出莫名相信的光彩，灼热而滚烫，似一把烧得心尖砰砰直跳，“我不会游泳的，所以……小葵我相信你。”

　　如果能够简单地通过跳水来和小葵拉进关系的话就太好了，反正也不会死，最多呛一两口水。

　　而自己呢。

　　有多少次是自己在她心尖血淋淋地插了一刀又一刀，又有多少次是自己忽视她的哀求、践踏她的真心。

　　可她从来没有向自己索求过什么，所得余光里的一撇也觉得幸运。

　　这样的自己也太差劲了。

　　呼吸开始紧张地凝滞，绫濑葵伸出手准备捞住她的肩膀，语气变得柔软，“算了！……你不用跳，我也原谅你了。”——原谅你的背叛。

　　可是柔软的脚掌踩在沙砾分明的地面没有丝毫地停留，裙摆随着海风舞动，然后少女轻飘飘地一跃而起。

　　这本身就是自己该承受的罪与罚，所以上天啊，拜托请原谅我的罪责吧。

　　刚刚还伫立在原地的金发少女，如泡影一般幻灭，坠入了漆黑不见底的海面。

　　不知怎得突然想到杉山小百合痛与泪交汇的脸，想起一座浅浅的、无人问津的墓碑。

　　绫濑葵呆愣地站在原地，痛彻心扉的感觉撕扯身体的每一处，她的瞳孔赫然睁大如泣血一般蒙一上灰红的雾霭，浑身止不住害怕地颤抖。

　　“和一！！！叫岸边的救援队立刻行动。”

　　她的脸颊像是发疯了似的拆开脖颈上领带，鞋子狂乱地往边上一丢，如同殉情一般毫无理智、毫不犹豫地跟随着坠落。

　　绝不允许！也绝不可以！

　　————————

　　推个群友的书。

　　日濑葵穿越到一个充斥着植物娘与僵尸娘的世界中。

　　本来开局借尸还魂、觉醒血脉应该走上植生巅峰，但谁知前身作恶多端招惹了一群不同流派的主角。

　　常年被欺负的废柴豌豆娘居然是废柴流主角，有着隐藏的神级血脉，预计三年之后把她扬了。

　　被她背叛欺辱的亲姐姐竟是复仇流主角，得到僵娘博士的帮助后预计在不久的将来就会将日濑葵做成只会露出阿巴阿巴的笑容生产阳光的机器。

　　原本高高在上的皇室第三女还是重生流的主角，为报前世之仇，预计将日濑葵榨尽最后的价值登上皇位后就将日濑葵给推出处刑。

　　而面对这种情况日濑葵决定使用系统的力量逆转乾坤。

　　深蓝！抽奖！

　　[恭喜您获得魅惑菇的能力，成为皇家魅惑葵]

　　日濑葵：？？？

　　好像有办法了....

　　《我，皇家魅惑葵指挥官，才不当反派大小姐！》qun1⑥⑧贰伊77衣6



第一卷 : 第130章第一百二十章 水下接吻

　　没能飞翔起来而坠落的感觉已经很熟悉了，重力牵引，全身心的组织与血液不受自我控制地陷落。

　　下落的疾风每一寸似刀刃刺痛刮过身躯。

　　噗通。

　　脚尖接触柔软的水面波涛，然后是如同拧断脚腕如凌迟一般的疼痛，擦过的肌肤似在烈火中炙烤，也许自己娇嫩的肌肤也已经大片大片泛起骇人的红痕。

　　清水咲恋在这一瞬间，终于明白极道的“海豚湾”一次中所蕴含的深意，跳崖过程中其中的痛苦与挣扎不比断指的惩罚轻松。

　　这片海湾的崖下隐藏的礁石很少，所以清水咲恋没有撞上奇奇怪怪的石头。

　　可她身体噗通一声陷落于漆黑的海面之下，似小小的石子一般即将沉落底部。

　　无数潮水争先恐后地涌入七窍，鼻腔已经无法呼吸，因为那腥咸的海水会毫不留情地灼痛自己的咽喉与气管。

　　下沉至极限，渐渐地有一股浮力似乎已经将清水咲恋轻轻地托举起。

　　可她并不好受，呼吸逐渐在变得微弱，窒息感像是要把肺部掏空一般，死亡的窒息感在脖子间围绕。

　　在最深沉的黑暗里是最冰冷的温度，清水咲恋任由自我在海里沉浮，她费力地睁开眼隐隐约约地看见远处有一团幽幽的橙黄微光，那是海滩边的灯光吗？

　　身体求生的本能迫使纤细的四肢挣扎着，可是肌肉已经渐渐无力。

　　眼前的一切逐渐变黑……也许会死掉吧。

　　噗通，残余的听力似乎收听到了细微的咕噜噜声，以失真潮湿的海水隆隆地传入被灌满潮水的耳里。

　　这是什么？

　　不知道了，好痛。

　　然后，有什么物体在像自己靠近柔软的、温暖的贴了上来，似乎曾经在某个时刻不顾一切地拥抱过。

　　格外熟悉的体温。

　　“笨蛋！”

　　清水咲恋在迷蒙之中似乎听到了某人的心声。

　　然后那双带着温度的手从胸前擦过，因为害怕失去而用力地圈紧。

　　在冰冷的海水里与她的肌肤相触，清水咲恋竭力唤醒仅存的神智，随后一双软绵的唇覆在了自己的唇上。

　　在几乎濒死的窒息之中，清水咲恋看见绫濑葵几乎要破碎的红瞳里是哀求般的渴望，泫然欲泣，也许她晶莹的泪滴早就融化在了咸咸海水中。

　　绫濑葵焦急地想把她的呼吸渡给自己。

　　可是……小葵好笨啊，在水里面渡气是没有用的。

　　绫濑葵把清水咲恋从水里拯救出来的时间很短。

　　因为她曾经疯狂地痴迷过跳水这一极限的运动。

　　当窒息的水流袭来时，那种迷人又深邃的濒死感刺激求生本能，令她心脏如同重获新生一般鲜活跳动。

　　可是现在呢？心脏仍在跳动，可是却感觉五脏六腑在清水咲恋跳下来的一瞬间被揉碎了。

　　一下子如同失重般陨落至无边地狱，被碾碎了，什么都不剩。

　　绫濑葵从来不信鬼神命运之说，因为父亲是在极道中战战兢兢摸爬滚打，最终站在以人为养料堆砌的山顶上。

　　人只能相信自己这双手。

　　可是在疼痛、冰冷、恐惧、后悔、自责所填满的海水里，和轻轻覆上她掺杂海水咸味的唇之后，绫濑葵终于如同按下恢复键的文档一般，想起了那段被痛苦和绝望所裹挟的时光。

　　“你的父亲欠的钱利滚利已经完全还不上了，当然你继续做偶像的话，也许还一百年的话，还欠他们六亿日元呢。

　　是要给那些大腹便便的社长们做爸爸活，还是选择跟我，嗯……你曾经的好友？”

　　站在霓虹灯五光十色的ktv里，自己最后将那杯烈性酒与啤酒混杂的酒杯推到了清水咲恋的面前。

　　“嗯？怎么了？这么讨厌同性恋的话，那就不要触碰我了，穿上你的衣服吧。我会为了曾经的情谊帮你还完本金大头的。”

　　压在自己身上的清水咲恋，衣衫半解，雪白的肌肤上仅剩一件单薄的内衣，她的眼神里还带着迷茫与纠结，天花板吊灯的光圈将她的面色衬得有些阴沉。

　　“既然接受了这样的交易，那就要好好地——履行契约！接吻，然后爱我，不管是欺骗也好，从现在起做一只全心全意、只会歌唱的笼中鸟。

　　所以爱我吧，咲恋。”

　　“只要你愿意的话，其实……给我一点点的目光就可以了。”

　　在偶尔温情的时刻，坐在清水咲恋的腿上，她也会像是爱人一般注视自己，怜爱而动人。

　　“清水咲恋，你是不是没有心。”

　　耗尽了最后一丝感情，清水咲恋彻底变成不熟悉的陌生人，她那样残忍地把自己圈在双手围成的牢笼里，不留余地的逼迫自己。

　　她突然明白了自己为何要清水咲恋的照片，也明白了自己为何会如此害怕和恐惧清水咲恋。

　　原来曾经在自己那么平淡的生命里，我曾经那么撕心裂肺地喜欢过你。

　　冲出湿漉漉的水面，就像再度经历了一场痛苦而漫长的人生。

　　哗啦一声，如同月光破开漆黑的云雾，两位身体相拥亲吻、四腿交叠的少女浮出在水面。

　　唇分，清水咲恋咳咳两声呛出几口海水，身体的本能让她大口大口地呼吸着新鲜的空气。

　　惨白如蜡的脸上发丝几缕，还在滴着水渍，她又不会游泳所以只能像个树袋熊一样挂在绫濑葵的身上。

　　海水浸泡得很冷，但是小葵身上很温暖。

　　校服已经完全被打湿，厚重的压在身上勾勒出少女的身材曲线。

　　现在没人想关心这个，绫濑葵的身体还在颤抖，不是因为海水冰凉，而是因为害怕失去的恐惧。

　　喉头滚动，绫濑葵原来娇柔的声音几乎是以低哑、颤抖的方式问着：“咲恋，你还好吗？”

　　她的眼眶刚从潮水里被捞出，是湿润的一层薄雾在眼眶打转，这不是瞳孔的颜色，而是被肝胆俱碎的恐惧所折磨。

　　清水咲恋强忍着痛苦，轻轻拍了拍她的背，“我现在好好的不是吗？”

　　脚尖入水的锥心痛苦还残余，小葵也可能经历了同样的痛楚。

　　一想到这里，清水咲恋脸色瞬间变得煞白，“小葵……你现在痛吗？”

　　绫濑葵摇了摇头，“不，一点都不。”——现在好得很，从来没有这样好过。

　　身体的相贴的感触是真实的，而不是在虚幻的梦境里，做着一触即破的梦。

　　绫濑葵似是拥着失而复得的珍宝一般，温情地似小狗蹭了蹭她的脸颊，小声地在她耳边说:

　　“如果咲恋害怕就抱紧我。”

　　因为完全被拥住，清水咲恋只能乖乖地靠在她的肩头，“没有害怕，我说了我相信小葵的。”

　　在不被看见的时刻，那一滴滴晶莹的泪水终于从眼眶中缓缓滑落，长长的睫毛沾了水半垂着。

　　“嗯……”绫濑葵如同死里逃生一般，缓缓地从鼻尖呼出一口气息，心脏已经无法支撑这样的刺激，急速地收缩差点就要蹦出胸口。

　　小心翼翼、却又害怕揉碎，绫濑葵轻而又轻地说:“那也请抱紧我。”

　　发动机嗡嗡作响的救生艇前端划开水面卷起一层层白沫，远处救援队的灯光正在向清水咲恋这边高速驶来中。

　　绫濑葵双腿微微摆动着保持浮力，腾出一只手高高地挥舞着。

　　“这边！！”

　　清水咲恋第一时间察觉到了绫濑葵性格中的转变，可她也没有多想，因为人在经历大灾大难或是难以接受的痛苦之后。

　　成长只在一瞬间的事。

　　清水咲恋忽然感叹一句，“小葵真的很令人安心呢。”

　　换来的确实长久的沉默，她抱着清水咲恋低声道歉着:

　　“对不起……咲恋，下次我不会再让你做这样的事了。”——也不会再放开你了。

　　救援队的速度很快，那灯光在极短的时间里就刺眼地打破相拥的温暖。

　　清水咲恋和绫濑葵很快被接到了救援艇上，救援人员是绫濑葵安排的，因此也没说什么，全程只是说询问了绫濑葵的身体状况，便安静地待命。

　　对于他们而言有些话是不能问的。

　　也该庆幸没有其他任何意外的状况发生，清水咲恋只是脚掌的皮肤被蹭出一大片红痕，微微按压下去会痛。

　　绫濑葵浑身湿漉漉的，可是她的目光直勾勾地落在自己的身上，似是守卫领地的猎豹一般深邃而凌厉，似乎在思考着什么。

　　清水咲恋一边拿毛巾擦着头，一边顺着她的目光往下看，原来是吸水饱和的校服已经透出白色内衣的形状，隐约却迷人。

　　绫濑葵赫然一下站起来，从储物篮里拿出一条新的毛巾，盖在清水咲恋身上。

　　“把毛巾盖好。”

　　“小葵呢？小葵身上也是被打湿了的吧？”

　　她又捻起一条手脚麻利地盖在自己身上，“我也盖好就是了。”

　　刚刚绫濑葵还沉浸在失而复得的喜悦之中，可是冰冷在毛毯的温热中被祛除，绫濑葵睫毛低垂思考着，理智逐渐恢复过来。

　　之前好像还有一段记忆，那是人生不愿意再体会第二遍的痛苦时光。

　　阴鸷的乌鸦在枝丫上悲鸣地啼叫，似哭诉，而墓碑下埋藏着自己的爱人。

　　那是比现在亲眼目睹她的坠落还要难熬一万倍的时光。

　　斯人已逝，自己如行尸走肉一般苟活。

　　要是刚刚没有跳下去的话，也许真的会失去她。

　　她越想只觉得越后怕，陨落的感觉像是跌入冰湖冻结身体每一寸，浑身毛孔都后怕地直立起来。

　　没有溺水，却胜似溺水，无法呼吸。

　　她在原地捂住心脏大口喘息着，脸色是死一般的惨白。

　　“小葵你没事吧……”清水咲恋裹得像个粽子一样，关切地用手肘戳了戳绫濑葵。

　　她却像是突然被戳中了泪点一般，瞬间红了眼眶，一滴清泪从脸颊上缓缓滑落。

　　她拧着清水咲恋的衣角，将脸颊埋得低低，

　　“咲恋，你是笨蛋吗？为什么要跳啊，我不是让你停下来吗？为什么不听呢？为什么喜欢让自己受伤呢？”

　　“你又没有跳过水，还不会游泳，你干嘛要逞强呢？”

　　她抬起头眼里还有些湿润，脸上泪痕与水渍混合已经不分彼此，说到最后声音已经发颤。

　　“我真是搞不懂啊，为什么要让自己受伤呢？答应我，能不能不要再做这种事了？”

　　“我没事没事……我一点事都没有，你看好好的，还不如说跳水很舒爽呢。”

　　清水咲恋笑了笑，拍了拍绫濑葵的肩，试图安慰她的情绪。

　　“咲恋为什么还能笑得出来啊，明明是做了那么危险的事！”

　　“小葵现在很紧张我吗？”

　　“……比任何时间都要紧张。”绫濑葵屏住呼吸看着清水咲恋的眼睛，一字一句道。

　　清水咲恋突然握住绫濑葵的手，信誓旦旦地承诺着:“在小葵没有得到幸福之前，我是不会有任何差错的。”

　　“那你抱抱我。”绫濑葵小声地说，像只被雨淋湿的狗狗。

　　即便是现在清水咲恋也感觉到了一丝不对劲，小葵前后的反差过于大了……

　　不仅语气变化得十分温和顺从，甚至连骨子里的别扭也没有了。

　　跳水这件事对她影响这么大吗？还是说……

　　不过清水咲恋的思考并不能影响她手上的动作，她轻轻地从绫濑葵腋下穿过拥住，“小葵为什么突然变得这么粘人了。”

　　一个简单的、安心的拥抱，温柔而美好，绫濑葵的内心缓缓平静下来，感受着清水咲恋的心跳，她的内心思绪万千。

　　咲恋你也变得跟之前不一样了，不只是不一样，而是像换了一个人。

　　原来那么冷漠的、那么残忍的人，到现在居然变成如此温柔而体贴的样子。

　　是被偏爱而发生的变化，还是因为别的原因呢？

　　绫濑葵享受着带着湿意的拥抱，那亲密无间的触碰像是泥泞间绽放的罂粟花，无可救药地吸引着她来索求更多。

　　咲恋的拥抱真好啊。

　　所以之前咲恋……为什么会对自己这么差？是因为自己用不堪的手段占有了她吗？

　　不是，好像别的原因吧。

　　绫濑葵猩红的眼眸灵光一现，找到了原因所在——是这次咲恋跳崖的罪魁祸首，天海纱织。

　　只要在咲恋喜欢上天海纱织之前，让她们的关系彻底破裂就好了，对吧？

　　自己已经率先掌握了一切……所以可以光明正大地夺得自己的爱了吧？

　　——————

　　水下接吻是不对的，小孩子别学qqun①榴⑧②壹7妻伊榴



第一卷 : 第131章第一百二十一章 绫濑葵想要得到

　　在轻音社还没有解散，自己的青春尚未死去的时候，咲恋也是这般温柔的。

　　是一切的源头，都是因为天海纱织，是因为她的自私，她的任性，是因为她不顾咲恋的感受而毁掉了一切。

　　可是就是那样的人到最后居然用着最恶心的理由，来厚颜无耻地指责自己逼死了咲恋。

　　只能说是畜生不如。

　　还好现在还能拥抱咲恋的怀抱。

　　咲恋，明明还在啊……真好啊。

　　她蹭了蹭肩窝，像是婴儿投入母亲温暖的怀抱一样，不知节制地汲取清水咲恋的体温。

　　温暖的接触，让她的理智前所未有的清醒。

　　在破开海面的游艇上，绫濑葵抱着清水咲恋，眼里是透彻的，明亮的，似妖异的红色祸星。

　　已经知道了未来的事，未来咲恋是不可能再离自己而去了。

　　从空中坠落这样的事！绝不允许！！绝不允许！！

　　咲恋和天海纱织那个女人是青梅竹马，这是不可以改变的事情。

　　所以，现在唯一能做的事是——如何抓住咲恋的心。

　　这世界人没有人是完美无缺的，咲恋也是有弱点的，就比如她那颗柔软的、包容一切的心。

　　只要像只被遗弃的小狗一样眼巴巴地望着她，她就会似慈爱的长辈一般无止境地宠溺迁就。

　　可现在和以前有不一样。

　　现在的咲恋似乎更加喜欢自己欲拒还迎的样子。

　　嗯……她好像不喜欢狗，更喜欢猫。

　　喜欢踩在别人心尖，翘起尾巴高傲的、无视一切的猫咪。

　　如果咲恋喜欢猫咪，那就成为猫。

　　这一次，我会吸取所有的教训，赶在天海纱织之前填满你的心，成为你的爱人。

　　因此面对清水咲恋说自己好像发生变化的问题，绫濑葵给出的回答是——

　　“因为……从海崖上跳下去很危险。”

　　用小声而颤抖的声音说着，同时用力将拥抱贴紧，绫濑葵展现着内心的害怕与恐惧。

　　几乎是严丝合缝地贴住没有任何空隙，少女的柔软带着湿漉漉的相贴。

　　这是咲恋的味道，绫濑葵的眼神里冒出一种幽暗的深沉欲望，她几乎要迷醉在这样的氛围里。

　　“嗯……怎么还在说这个话题，换个话题好不好。”清水咲恋皱了皱眉，拍着她的绫濑葵顺气，随后努力地转移话题。

　　“喂，小葵，你说我跳下去就承认我是你的朋友对吗？”

　　清水咲恋把拥抱放开，却仍然像给予安全感似的把绫濑葵拦在怀中，看着她的眼睛，柔声说:

　　“嗯……或许不应该是朋友关系，而是驯服。小葵应该说话算数吧。”

　　被宠溺的感觉也很好，被冷漠地注视的感觉也很好，咲恋的一切都很好。

　　只要咲恋在就很好。

　　不好的事，是咲恋松开了拥抱，不好的事是，自己要假装成口是心非的笨蛋。

　　感情就像是一场竭尽全力的拉弓，弓弦的放松与力道的拉伸之间找到平衡，要在爱与不爱之间摇摆，这样才能似驯服一般将人彻底一击占有。

　　用尽全力奔赴的后果只能是弦断的一场徒劳。

　　上一次不就是因为，过分给予到最后什么都不剩吗？

　　得不到的才是最好的，人性总是这样低贱。

　　绫濑葵念念不舍地挣脱那份温暖，忍住内心无法割舍的怀抱，

　　“诚和义这两个词是极道精神的根本，如果连最根本的诚也失去了。我又怎么能冠以绫濑这一姓氏呢？”

　　清水咲恋眼睛弯弯如一钩明月，笑容温柔富有感染力，“那小葵现在是我的朋友了？”

　　不！不止是朋友关系！还想要更深入的！更亲密的关系！

　　只是那些在绫濑葵心里迸发的花火，到嘴边全都哑火变成了一句冷淡的“只有驯服关系。”

　　“那就是朋友了，”

　　清水咲恋微笑着彻底松开绫濑葵，浑身肌肉松懈下来，屁股往后一靠，用毛巾擦着头，“喂，现在我们都是朋友了，小葵你能不能告诉我，你为什么不愿意和大家交心呢？”

　　绫濑葵怪异地看了清水咲恋一眼，“因为不值得。”

　　“那谁是值得的人？什么才值得小葵交心？”

　　“……”绫濑葵没有回答，而是沉默了一阵后，看向岸边高亮刺眼的轿车车灯，

　　“先别闲聊了，和一来了，身上湿淋淋的，赶快上车找个地方换衣服吧。”

　　“也是小葵可不能感冒了。”清水咲恋点点头附和着站了起来，湿哒哒的感触让人浑身不快，海风一吹直打哆嗦。

　　“要保重身体的人是你吧。”

　　“小葵怎么知道我身体很弱？”

　　她看向绫濑葵眼神里突然带上了一丝疑惑，——绫濑葵会知道自己身体很弱吗？

　　那针芒一般的眼神，放在绫濑葵的眼里似是要抽丝剥茧般将人的最深处看透。

　　绫濑葵眉心忽然一跳，一种莫名的预感正在暗地里发芽，让人心绪不宁。

　　咲恋会不会可能也有之前的记忆？

　　她说“我有罪”，她说“小葵不乖，下回不许再喝这么多酒了。”

　　如果是这样的话……

　　绫濑葵浑身呼吸凝滞，身体肌肉僵硬，目不转睛地盯着清水咲恋，在她灼灼的眼神下，随口解释道:

　　“是同学说的，我们先上车吧。”

　　“这样啊……”

　　轿车的车门缓缓打开，绫濑葵率先进去，刚刚想伸出手臂将咲恋扶进后车厢里，却突然停了下来。

　　如琉璃般透彻的眼瞳被半垂的睫毛所覆盖，她的内心正在高速运转，最后释怀地笑了笑。

　　咲恋怎么会有之前的记忆呢？如果要是有之前的记忆，肯定是不愿意再看到自己了。

　　因为她宁愿一言不发地从楼顶上跌落，也不愿意再跟自己一起生活了。

　　这样的她一定恨透了自己才是。

　　吸水的校服虽然被干燥毛巾使劲揉搓了水分，但坐在皮质的车椅子上摩挲，清水咲恋的身体还是有种黏腻的不适感。

　　“小葵，我们这是要去哪里。”

　　绫濑葵系着安全带，比之前更加冷漠地回答道，“去洗澡，这样湿漉漉的哪里都去不了吧？”

　　成为了朋友之后反而有点疏离。

　　清水咲恋竭力想要改善这种关系，提议道:“所以我们要去酒店？还是去汤池泡澡？”

　　那明亮的、猩红的转过头来，如同监视器一般审视着清水咲恋，“你想去汤池里？和我一起？”

　　“和朋友一起泡澡是很正常的事吧？”

　　“我不想去。”

　　绫濑葵看了一眼手机电子屏上的时间，“现在已经是晚上八点二十三分，去酒店洗完澡九点半了，你还想做什么呢？明天是周三，还要上课，洗完澡就早点送你回家吧。”

　　“这样吗……那麻烦小葵了。”清水咲恋脖子向后仰倒靠在头枕上，通过透亮的车顶玻璃窗看着天上的漫天繁星。

　　小葵发生的改变应该是因为当时自己做的事太危险了吧，果然是错觉……

　　当抵达酒店的浴池里，绫濑葵才感受到一股名为后悔的情绪，正海面一般翻腾的内心里正不断地升腾着苦楚的悔过。

　　浴池这么大，早知道早点叫咲恋来一起洗澡就好了。

　　自己又不会在狭小的空间里一样，把持不住……

　　啊，好可惜啊。

　　绫濑葵泡在热气蒸腾的池子里，背后贴着光滑的瓷砖，一双柔荑沿着少女平坦的曲线从上至下轻缓地抚摸一遍。

　　现在自己的身材哪里都好，可惜就是跟后来比起来有点平。

　　咲恋应该也不会喜欢的，从现在开始努力喝牛奶会有用吗？

　　到时候去美容会所询问有没有偏方好了。

　　秋山和一早已准备好了常服。

　　那一条面料昂贵、款式精致的无袖连衣裙，将从少女柔嫩如凝脂的肌肤擦过，最后露出骨骼分明、线条流畅的上半脊背。

　　这么好看的衣服啊，穿上去一定前凸后翘，性感又清纯，如果不拿去勾引喜欢的人真是可惜了。

　　绫濑葵在温热的水流中，打了个激灵。

　　嗯？对了，好像和一要送咲恋回家的对吧…

　　说起来，好像从始至终都没有去过清水咲恋的卧室看一看，好想知道啊，咲恋卧室里的样子。

　　一定满满的全是她身上那股幽幽的、冷冽的清香，必定是香气怡人、神清气爽。

　　绫濑葵缓缓从浴池里爬起来，水流顺着少女的肌肤而下，她掌控一切的眼里闪烁着精明的光。

　　她的内心已经做出了真正的决断。

　　……

　　安稳的汽车里车辆平静的运行，绫濑葵看着汽车门板上的真木流型花纹静静出神。

　　是，自己是选择送咲恋回家，接下来还有一个小时的车程回到咲恋的家里。

　　在这段时间里就是自己发挥的绝好时机。

　　要怎样才能让咲恋把自己留下来去她的房间参观呢？

　　不一定要过夜，也可以是去她的卧室里小酌一杯。

　　她把目光移到后车座中心的momo酱上，经历过阉割的它还有些敏感，谨慎地趴在猫包里，一摆一摆地晃动着毛茸茸的尾巴。

　　有了！

　　红色的眸光中灵光乍现，绫濑葵假装成打发时间闲聊问道:“咲恋，你什么时候开始养猫的？”

　　清水咲恋脸上的笑容有些尴尬，金黄的脑袋也微微低下，“还没开始养呢，严格来说是今天才把它接回家，我好像是个不称职的主人。”

　　绫濑葵轻笑一声，“哦？猫咪挺可爱的，我能去它的卧室里看看吗？我有点想养猫……”

　　“真的想养吗？”

　　清水咲恋严肃地看着绫濑葵的眼睛，而绫濑葵也不为所动，说谎不打草稿的她直直地给予回应。

　　“真的。”

　　“骗人。小葵的想法我都清楚。”她直白地戳破绫濑葵的谎言，却又温和地表述，“如果想要来我家的话，我随时欢迎，现在的我们是朋友对吧。”

　　绫濑葵时刻谨记着清水咲恋现在喜欢的是她口是非心的样子。

　　她装成之前的样子冷冷道:“只是去看猫咪的卧室罢了。”

　　“小葵！还是好别扭啊，有什么话直接跟我说就好了呀，我们现在是朋友了，不可以遮遮掩掩。”

　　“……”绫濑葵垂下来头，潋滟的眸光里复杂，她很想抱抱现在的咲恋。

　　那么温柔又体贴，哪怕是在午夜梦回里所见，都要用笔以情书记录下去，用坚硬不折的宝箱珍藏起来。

　　现在的自己，比任何人都想进入你的怀抱，比任何人都期待被你触摸，比任何人都想独占你的眼眸。

　　可是不可以太着急，也不可以失去你。

　　……

　　汽车最终抵达清水宅邸，那间双层别墅的白炽灯惊奇地点亮。

　　家里的书房、房间的卧室也被依次点亮，而这座装修风格简约大气的房屋终于有了些许人间烟火气息。

　　难道是父亲、母亲回来了？

　　清水咲恋看了看坐在旁边满心满眼期待的绫濑葵，内心有些于心不忍，这下可不好办啊。

　　她敲了敲车窗说，“小葵，今天的话可能不太方便。”

　　“算了，没什么好看的……一只猫而已。”

　　当然这不是普通的拒绝，这是针对清水咲恋的特攻。

　　绫濑葵像是受了挫一般，白净的脸上悬浮着一层低低的气压，在下一刻便会似缺水的玫瑰枯萎，“你自己先回家就是，不用管我。”

　　清水咲恋脸色一慌，连忙说:“小葵……小葵你要是不介意我父母可能在的话，就进来看看吧。”

　　绫濑葵轻笑了一声，“可是你父母跟我有什么关系呢？”

　　“那就跟我进来吧。”

　　绫濑葵一边跟着她，内心却在周边景色的变化之中，陷入了思考。

　　在破产之前，清水咲恋的家境确实不错。

　　硕大的游泳池在银色的月光下波光粼粼，鹅卵石小路填铺在花园的正中央颇有情趣，家里的装修也有几分优雅的格调。

　　现在自己也许可以提前入股咲恋家里的产业，然后在幕后把她牢牢捆住，然后谈一场直到世纪末也不分手的恋爱？

　　这样似乎也不错。

　　绫濑葵一边和清水咲恋聊天，一边缓步走进别墅。

　　“其实我还没想把momo酱安放在哪里，因为家里面还是有不能让猫抓坏的东西，倒是小葵可以来我家逛逛帮忙出出主意，看看把它安放在哪里才合适。”

　　“它？看上去还算听话。”

　　“我听天音说，猫咪阉割之后脾气都会好很多的……”

　　抵达玄关处，大厅里的电视机还在播放东京电视台的月火剧，远远地模糊地传入耳膜。

　　清水咲恋下意识地喊了一声，“父亲，母亲，我回来了。”

　　只不过迎接她的不是父亲和母亲————天海纱织兴奋地三步并两步地走来了出来。

　　“咲恋你回来……”

　　天海纱织的目光落在绫濑葵的身上，一下子突然变得如刀锋般凌厉。

群衣6吧贰①7妻一六



第一卷 : 第132章第一百二十二章 修罗场

　　欢迎的声音骤然终止，天海纱织如鲠在喉，她想说，“咲恋我给你带了好吃的喜好烧，是在千代田排了一个小时的队才买到的。”

　　她想说，“momo酱今天第一次回家，我作为干妈给它买了很多好吃的。”

　　她想说，“今天回来的时候，刚好遇上清水伯父就悄悄藏在了大厅，想给你一个惊喜，没想到吧~”

　　可是，一切都说不出口了，想要说的话被不解和莫名的愤怒吞咽。

　　为什么绫濑葵会来咲恋的家里？还是在这个时间点。

　　为什么咲恋会和与她一起接过吻的同学，一起在夜幕垂落的星夜里一起回家？

　　装修简约的大厅里一下静得清晰，流动的时间在摆钟上如一下一下的枪声嘀嗒撞在心口上，晃得人心神不宁。

　　壁挂式的液晶电视上正放着最近热播的电视剧《逆转重生》，深濑和久用沉稳的声音悠长地娓娓道来:

　　“如果可以回到过去的话，你想回到什么时候，想让什么重新来过？我的话，想回到十年前的那一天，拦住朋友，不让他离开。”

　　绫濑葵今天的衣服很好看，就像是参加盛大华丽的时装秀一样，黑色的哑光纱裙穿行盈盈一握的腰，到腰臀部收紧，将完美的臀线性感而直白的展现出来。

　　不是，穿那么好看，她要干嘛呢？约会吗？真是好笑。

　　不过最令天海纱织难以接受的是，咲恋身上的衣服......

　　清水咲恋现在所穿的并非学院校服，而是一件无袖的牛仔衬衣搭配包臀的合身小洋裙，两只如藕节般纤细的手臂，明晃晃的白皙与瘦弱叫人怜爱。

　　笔直而修长的双腿因为身体虚弱在小腿肚上没有一丝多余，大腿白皙细腻皮肤更是见不到一丝毛孔，就好似巧夺天工、被造物主所垂怜的艺术品。

　　这不是咲恋的风格，咲恋她爱穿白色或是蓝色这种温和色调、进攻性不强的衣物。

　　修知学院的学生在工作日期间只会穿深色的棕灰百褶裙和黑色的类西装外套、或是白色的校园衬衫。

　　不少人嫌弃频繁脱换衣物麻烦，所以一般都是一套校服穿一整天，除了体育课之时会换成体操服。

　　而今天咲恋没有回家，按道理来说，她应该穿校服才对。

　　可是她现在......不仅仅将校服换下来了，而且还穿得那么不同寻常。

　　难道是......

　　“纱织你怎么会在我家里呢？”

　　天海纱织沉默的思考被清水咲恋清脆的声响打断，这一句疑问如同回荡的一声枪响拉开了战争的序幕。

　　“回来的时候遇上了清水伯父，然后跟伯父聊了一会儿，就把我放进来了......”

　　天海纱织的眼神四处乱瞟着，像是心慌一般有些慌乱地解释着。

　　最后那紫色的雷电于清水咲恋身后的绫濑葵停下，眼神几乎要化作实质的炮弹，毫不留情地投射，

　　“所以，为什么......绫濑同学也会来咲恋你家里呢？”

　　她几乎是咬牙切齿地说出“绫濑同学”四个字。

　　从那天咲恋醉酒之后，她比世界上任何人都更加不想再看绫濑葵。

　　可是咲恋跟她一起喝酒，甚至还接吻了......

　　到现在，已经在夜间时分一起来咲恋的家里了，接下来......

　　而且绫濑葵还一副约会样子的打扮，这样的事情又怎么能让自己放下内心的芥蒂，去相信咲恋所说的话？

　　咲恋......在骗我。

　　是，人都会说谎，日月星辰流转需要法则，而世界也是在一张灰色谎言编织的巨网中运行。

　　说谎没有什么的，可以被原谅......

　　但是绫濑葵呢？为什么和咲恋一起要穿那样不知检点的衣服呢？

　　微微转身的时候能够将赤裸的背一览无余，可以说是放荡！

　　只是那位放浪的极道大小姐却丝毫没有感受到自己的不检点，而是微微抬眼看了天海纱织，将她自己高傲地凌驾于他人之上。

　　“看猫。”

　　冷冷的两个简短的字就打发了天海纱织。

　　清水咲恋敏锐的感知力，显然是感受到了空气中弥漫的硝烟，她慌忙地把猫包里的猫咪拿出来当转移话题的借口。

　　“对，纱织，小葵她是来看momo酱的，”她拍了拍猫包的塑料外壳，momo酱灵敏的猫耳也跟着紧张地收缩了两下。

　　“momo酱你说是不是呀？”

　　小葵？现在已经到了直呼名字的程度了吗？

　　天海纱织目光中闪过精明的光，手心不自觉地握紧。

　　还没有和清水咲恋混熟的momo酱根本不搭理她，历经永远蛋蛋之痛的它还保持着痛苦，只是摆了摆尾巴，然后便没有反应了。

　　绫濑葵微微一笑，嘴角和善地上扬，猩红的眼睛微微眯起，她蹲下凑近被夹在三人之间的momo酱，声音温柔却不含一丝情感，

　　“momo酱你说呢？”

　　猫和狗也许是天生不和，momo酱的反应格外剧烈，它似低沉的威胁一般“喵”了一声，随后伸出粉嘟嘟的肉垫爪子将塑料外壳拍得砰砰响。

　　绫濑葵的眼里彻底没了笑意，她转过头来，露出一个华丽灿烂的笑容，说，“你看，momo酱它确实承认了。”

　　咲恋她还是和以前一样选择了偏爱天海纱织......

　　天海纱织很讨厌，真想让她滚出这里。

　　但是不行，咲恋会生气的。

　　绫濑葵的眼中云波诡谲，沉闷的阴云是嬉笑表情之下所挥散不掉的心绪。

　　随后绫濑葵缓缓地站起来，扫了一圈屋子问道，“咲恋，你看看要把momo酱安置在哪里......和一五分钟内就会把你的养猫工具搬到玄关处。”

　　“我看看......”清水咲恋也跟着检视了一遍，双层别墅里的物品都偏贵重，如果真让这个小猫砸坏了，也是个恼人的大问题。

　　“咲恋你晚饭有按时吃吗？”

　　天海纱织在不知不觉中已经凑到了清水咲恋的身边，极为自然地就用手掌贴了贴她的腹部，检查她有没有吃晚饭。

　　还没来得及回答，触感所及柔软的、平坦的上腹已经给出了答案。

　　“嗯？怎么这么空？没吃晚饭吗？还是吃太少了吗？”

　　“要不然……咲恋我们还是先吃点喜好烧吧，我去千代田的网络热门店买的，听说特别好吃，排了好久的队才买到。”

　　绫濑葵将天海纱织的话一字一句地认真听完，又把她随便动手动脚的行为暗中记录。

　　下马威是吗？真是有够无耻的女人。

　　啧，绫濑葵冷哼一声，表情面若寒霜。

　　清水咲恋被夹在中间，似是要被拉扯两节一样，灵魂都要这拉锯的撕扯所揉碎了。

　　一个是昨天才为了接吻一事而自我内耗良久的天海纱织，另一个则是今天刚经历跳崖而小心翼翼、哭成泪人的绫濑葵。

　　试问有谁能在里面作出选择呢？无论选择谁都是一直都在烂透了的回答。

　　清水咲恋浑身的汗毛都已经直立起来，空荡荡的胃部正在如同腐蚀一般翻腾，步步紧逼的选择纠结让她根本无法再应对。

　　而且那股浓烈的肠胃翻腾感让人越发不适。

　　她抬起头看了看绫濑葵，挽留的目光盯着她说:“小葵，你也没有吃饭吧？”

　　“我们整个下午都在一块的，你说我吃了吗？”

　　绫濑葵很满意清水咲恋的问话，满意地打了个哈欠反问道。

　　是，从一下午跟清水咲恋待在一起居然没有考虑到伙食问题。

　　在冰冷的海水里整个人被打湿浸泡，再加上今天食欲有些不振，浑身体力有些竭尽，也刚正是想要吃饭的时刻了。

　　清水咲恋一如往常那般温柔，

　　“没有吃的话，要不然跟我们一块吃？要是不够的话我再去厨房给你下点面条吃，你看怎么样？”

　　“......那就勉强试一下吧，喜好烧。”

　　绫濑葵还是保持着原本的模样，她眉眼上翘，高傲的样子像极了一只优雅矜贵的猫。

　　天海纱织烦闷地皱了皱眉，脸上保持的僵硬笑容都几乎憋不住了，

　　“喜好烧在厨房的冰箱里，没事我刚好买了两份，我和咲恋一起分一份就好。绫濑同学，就留下来吧。”

　　本来是买了两份喜好烧，刚好一人一份，但是现在又多出了一位，一份不太够用。

　　自己可是不介意和咲恋共享一份的。

　　不过......要是绫濑葵能滚出去就好了。

　　内心如同被苦涩的黄连和酸涩的柠檬泡过一样五味杂陈，咲恋想要绫濑葵留下......

　　就算天海纱织再不爽、再不服气也不能说什么，因为咲恋在，必须以咲恋的感受为第一位。

　　既然如此想留那就留好了，让绫濑葵见识一下什么才是不掺杂爱恨情仇的真实友情。

　　“那我先把momo酱放在这里咯，等会儿等吃完饭了再来安排她的住处。所以现在......”

　　清水咲恋吩咐了一句，随后将目光抬起对上绫濑葵的眼神。

　　那眼神现在完全不像十七岁的少女，充满如镜面般干净无暇的样子，澄澈感彻底随着时间的流逝而云烟散去。

　　“现在我们就去吃喜好烧吧，你们先去餐桌上坐一下我去热一下。”

　　天海纱织说着轻车熟路地绕过大厅旋转楼梯下的钢琴，然后进入厨房，就像是真正的家庭主母一样，打开冰箱将喜爱烧取了出来。

　　随着微波炉叮的一声，宣告食物已经完全被加热，天海纱织把它放在了白色的餐桌上。

　　金黄的煎饼上放了各种新鲜的蔬菜，肥得流油的猪排泛着盈盈的光泽，白色的沙拉酱在一圈一圈环绕，将本就香气四溢的食物显得更加可口诱人。

　　“咲恋，赶快趁热吃吧，这个外面的猪排超级好吃！”天海纱织将白瓷盘装的喜好烧推到了清水咲恋的面前，声音上扬而兴奋。

　　至于绫濑葵她则是随便吩咐了一句，“吃吧，绫濑同学。”

　　绫濑葵对于天海纱织的偏心并没有什么格外在意的地方。

　　因为她就早能够从天海纱织看咲恋的眼神里得出，她和自己是同样的人。

　　自己太熟悉了，那样温柔而又小心翼翼的目光，满心满眼都印上了咲恋的样子。

　　喜欢就算不说也会从眼睛里跑出来，从细微的动作里表现出来。

　　也是时候该给这样自私的、脚踏两只船的天海纱织一点小小的教训了。

　　绫濑葵脸色忽然一垮，冷冽的冰霜仿佛在深幽的红色眼眸中冻结空气，她故意地拖长了语调说:“我......不喜欢吃沙拉酱。”

　　双手环抱着，同时将背紧贴在白色的靠椅上，一副极为生气的样子。

　　“沙拉酱也不吃吗？”天海纱织顿时明白了绫濑葵是在找茬，她保持着最后一丝和善，一字一句地质问道。

　　“有人喜欢吃不带沙拉酱的喜好烧，有人喜欢吃带沙拉酱的喜好烧，这是很正常的事。喜好、喜好，这种食物不就是要为了人的喜好来嘛。”

　　清水咲恋先是拍了拍天海纱织的手臂，随后又一碗水端平转头问向绫濑葵，

　　“小葵如果你不愿意吃喜好烧的话……我给你下一碗面好不好？”

　　绫濑葵点点头说:“好。”

　　“那你们先聊会儿。”

　　清水咲恋终于离去，巨大的方形餐桌上只剩下了天海纱织和绫濑葵两个人。

　　绫濑葵突然站起来，赤红的眼里是斩断一切的战斗欲望，锐利又直白，她居高临下地俯视着天海纱织，极为低沉却又霸道地发出命令一般的邀约:

　　“天、海、纱、织，来洗手间单独聊聊吧。”

　　———————

　　推两本书......家人们有时间可以去看看......不过不是橘子。

　　不幸于地震中遇难的叶一生，重新醒来之后，却发现自己成为了大地的守护者盖亚！

　　是巨人梦见了他，还是他梦见了巨人？？

　　面临宇宙中袭来的破灭招来体，地球的意志，光之巨人，屹立在大地之上。

　　城市在破坏，大地在哀鸣，修炼无限制格斗的叶一生狠下心来，一脚踢向了宇宙怪兽戈布的裆部.........

　　（已完结数本百万字完本小说，人品有保障！）

　　《我，盖亚，屹立在大地之上！》@q@q@群壹溜吧②衣77壹⑥



第一卷 : 第133章第一百二十三章 试图把我激怒

　　情敌相见，分外眼红。

　　天海纱织静静地坐在餐桌上，绫濑葵凌厉的、高傲的目光如匕首一般投掷而来，在刀光剑影之中她不为所动。

　　天海纱织她从不怕凛然、锋利的眼神。

　　从孩童时期起，她便醉心于剑道，而剑道的比拼虽然看上去滑稽，但眼神的交锋也是必不可少的。

　　目光的碰撞是交流也是交心之战，在虚实的试探之间，保持高度的清醒，看穿敌人的下一步动作才是最重要的。

　　她瞥了一眼离去的清水咲恋，抬起头对上极道大小姐的眼睛，“绫濑同学，请问有什么事要跟我谈吗？”

　　绫濑葵已经能够十分清楚地听出天海纱织语气中的疏离与不悦。

　　可绫濑葵要的就是这种效果。

　　如何去彻底地讨厌一个亲密的人？

　　无非有三点，一是看见她因放荡而低贱的堕落，二是看见她因愤怒而产生的丑态，三是看见她因无用而自暴自弃的懦弱。

　　只要让咲恋能看见天海纱织这三点中的任意一种，并且把不满与厌恶的种子埋下，那么在以后矛盾引爆的时候，就将成为一场肆意燎原的滔天大火。

　　那些幼小时期一点一点值得珍藏童年的回忆，全部都会化为虚无，只徒留一缕无用的灰。

　　是，自己要激怒她，越愤怒越好！越失态越好！

　　要看见天海纱织因为嫉妒而扭曲的面容！

　　最好是理智彻底被吞噬，将人性中暴怒狰狞的丑态展露无疑，和自己吵起来甚至打起来才好。

　　绫濑葵想到这里，露出掌握全局的微微一笑。

　　虽然笑容看上去是友善的，可是那代表侵略的红色却无论如何也没办法与让人放下戒备。

　　绫濑葵假装漫不经心地解释道:“有些天海同学应该知道的事情，比如那天我和咲恋在居酒屋……”

　　“好了，我已经猜到你想说什么了，那就去洗手间去谈一谈吧。”

　　天海纱织应激猛然站起来，那木质的桌脚拖曳在地板上发出刺耳的摩擦声。

　　她说着转头望向厨房，透亮的白炽吊灯被打开，通过开放式厨房能够很清晰地观察到清水咲恋忙碌的身影。

　　厨房离餐桌并不远，大概四米左右的距离，抽油烟机运转的嗡嗡声在餐厅里安静地回响。

　　确实不是说话的好地方，不该让她听到。

　　不过，绫濑葵说话有点太讨厌了。

　　她的眼珠微微转动，随后刻意而露骨的问道:“不过，倒是绫濑同学知道咲恋家里的洗手间在哪里吗？之前应该没来过的，对吧？”

　　绫濑葵脸上的笑容瞬时间僵硬起来，肌肉在情绪的拉扯控制下凝结。

　　呵，暗中炫耀什么呢？

　　不可否认，天海纱织是比现在的自己要更加对咲恋多那么一点了解。

　　可是未来呢？

　　未来能和咲恋亲密地在朝生月落的日子里同床共枕的人，在无数观众山呼海啸般的呼唤声中，于幕后把咲恋的口红亲吻晕开的人，又是谁呢？

　　能和咲恋做到零距离接触的人只有我一个呀，当然现在的未来也是。

　　绫濑葵眉毛微微一挑，有些得意，“请天海同学带路吧。”

　　清水宅邸的别墅自然比不上藤原佑希家的富丽堂皇与辉煌华丽，但作为一位中年企业家的得意监工之作，也是别有洞天。

　　别墅的设计结构稍微有点复杂，天海纱织是绕了两个弯才抵达洗手间的门口。

　　转动锁芯推门，雾化处理的框格式玻璃门随之打开，整个洗手间贴着纯白无垢的白色大理石瓷砖，显得干净而整洁。

　　天海纱织把门带上，然后背靠在砌砖的白墙边看着绫濑葵。

　　绫濑葵身后光滑洁净的半扇形镜面，将少女精巧如白玉一般半裸的背毫无保留地展示，美丽而勾人。

　　真不检点，天海纱织在心中暗骂，再怎么保持平和，冷淡的、厌恶的情感也从眼神中不经意间流露出来。

　　“绫濑同学，可以说了。”

　　绫濑葵不急不恼，像是观光似的细细打量了一遍洗手间，随后才打破沉寂的氛围将话题谈起，

　　“嗯……天海同学上次应该是听到了吧，在社团教室活动教室的门外。我对咲恋说的那些话，其实我确实和咲恋接吻了。”

　　不明白绫濑葵的意图，也不知道绫濑葵从何而来的战斗意志。

　　天海纱织决定采用了以柔制刚的战术，决定用平和来对抗绫濑葵的步步紧逼。

　　“所以呢？你想说的就是这个？”天海纱织环抱双手，语气中满是毫不在乎。

　　“如果我没猜错的话，天海同学你应该喜欢女孩子的吧，准确的来说是咲恋，对吗？”

　　绫濑葵为了施加压力，开始学着上位者的姿态背起手在天海纱织面前缓慢地来回踱步。

　　天海纱织第一次露出了胜券在握的笑容，本来绫濑葵突然的邀约还令她有些紧张，现在她已经彻底放下心来了。

　　如果还聊接吻的话题，自己当然能够轻松的应对。

　　因为咲恋说她不论什么时候都会把我当成最重要的人，因为她只是错误而亲吻了绫濑葵。

　　对，一个错误而已，一直纠结着错误不放的人，才最是走不出来的人。

　　错误只是错误，没有人会不犯错的，公主也一样。

　　天海纱织在多数时候在同学面前都保持温和完美的形象。

　　她也知道，绫濑葵作为同学还是要保持作为一丝体面，可是心中莫名的有一团白色的焰火在灼烫着灵魂，忍不住想要对她发起的挑战进行反击。

　　天海纱织一番心理斗争结束，扯了扯胸口校服的衬衫领子，有些风轻云淡地嘲讽着:

　　“我还以为你要说什么惊天动地的大秘密呢？原来就是这个吗？我和咲恋要是你所说的关系那可就太肤浅了。”

　　“我和咲恋的朋友关系，不仅仅像普通的邻居或者同学那样只浮于表面……更确切的来说，可以升华为骑士和公主的关系，我会守护她的仅此而已。”

　　谈及咲恋时语气又忽而变得柔和下来，那双紫电般锋芒毕露的眼里露出了怎样温情的深情，绫濑葵尽数收在眼底。

　　天海纱织是虚假的人！她比所有人说得都要冠冕堂皇！

　　说是守护骑士的公主，实际上做的事刀刀捅在咲恋的心里。

　　不过这样也好，她越是这般自大妄为，越是这般践踏，自己就越有机会独占咲恋。

　　绫濑葵轻蔑地笑了笑，冷冷的作出恶评，“听上去很幼稚，我七岁的时候已经不会再说这样的话了。”

　　面对毒舌的绫濑葵，天海纱织不慌不忙，而是自顾自地说着，

　　“是，是很幼稚，可是我和咲恋已经认识十四年了，甚至比你懂得爱是什么东西的时间还要长，这样的关系如果概括是爱？那未免有点可笑了。”

　　“她喜欢女孩子我就需要害怕吗？或者说我喜欢女孩子就会影响到我和咲恋的关系吗？”

　　“再说，那只不过是醉意熏熏下的一个吻，又能代表了什么呢？”

　　“要我告诉你咲恋的原话是什么吗？绫濑同学？”

　　这回答到不像是在说服自己，像是说给天海纱织自己的回答。

　　绫濑葵目光中红色的波光闪烁，她饶有兴致地轻笑了两声。

　　笑天海纱织内心的慌张，笑她已经急切的不行了还要一个劲的辩解。

　　天海纱织的话越是多，那就代表她越是害怕。

　　因为人只有在怀疑自我的时候，才会说这么多话来给予自我肯定的信心。

　　“说吧。”

　　那双紫罗兰似的眼睛陷入回忆之中，娓娓道来:

　　“咲恋啊，咲恋她说——如果是我想要亲吻喜欢的人，我一定不会在醉酒状态去亲吻她。”

　　最后，一大串解释的话说完，天海纱织又觉得还不够，开始主动发起挑衅。

　　“一个错误的带着醉酒的吻，代表不了什么的，是不是有些太自作多情了，绫濑同学？”

　　有点轻浮而犀利的反问。

　　绫濑葵眼里忽然来了兴趣，瞳孔放缩着，自作多情，真的是这样吗？

　　悠久的记忆如同落了灰的相簿，轻轻翻动，某些曾经被深刻铭记的不真实片段又在眼前重现。

　　那是未来和清水咲恋第一次接吻的记忆。

　　五光十色的霓虹灯来回扫动，卡拉ok里人声鼎沸，音响震动音波叫人头昏脑涨。

　　夜晚成年人的生活就是如此纸醉金迷且糜烂。

　　清水咲恋一个人将所有staff的敬酒全部拦下，桌上瓶瓶罐罐倒了一大片，也不知有多少是她喝掉的。

　　可以肯定的是，她没有醉。

　　虽然白净如玉的脸上已经泛起了带着酒气的酡红，但是那双蔚蓝的双眼依旧澄澈幽深不染醉意的浑浊，让人忍不住想要探索。

　　她最后在喝趴了不少人之后，缓缓地走到自己的身边。

　　自己问她:“你知道你自己该干什么吗？”

　　清水咲恋以极度平和的状态回答了自己，要不是嘴里呼出的热气尚有酒精的余味，自己就真的认为她是清醒的。

　　“我知道，所以我帮你把所有的酒都喝了，我的酒量在这一方面应该还是足够让小葵满意的吧。”

　　“现在履行吧，包养我的约定，我会和你睡觉，会给你全部你想要的。”

　　“你喝醉了吗？”

　　“没有。”

　　“那现在，吻我吧，像对你喜欢的人那样。”

　　那时候的她也是在饮酒的状态下亲吻了自己，是自己强制要求的，可是她的意识从头到尾没有一丝迷糊，甚至吻技还很熟练。

　　清水咲恋是不会喝醉酒的，多少都不会。

　　而现在沾酒就倒，难道说……

　　咲恋是天生的骗子，她会骗人，要不然也就不会在欺骗自己分手后选择从电视台的楼顶上坠落了。

　　绫濑葵眼中的高光重聚，终于在漫长的思考中做出了回答:

　　“天海同学，那你知不知道咲恋她是不会喝醉的，她在饮酒的状态下也比任何人都要清醒。”

　　绫濑葵的问题也太可笑了吧？

　　天海纱织仿佛是夺得了胜势、执掌大局的棋手，她在这场博弈之间完全取得了胜利，眉宇舒展似是耀武扬威。

　　“是吗？绫濑同学，你是不是把我当成笨蛋了，她之后是我送回家的，清醒还是迷糊我会不知道吗？”

　　“这样啊……天海同学你是没有和咲恋喝过酒吧？有没有想过咲恋是在假装醉酒呢？”

　　抛出的问题下意识让天海纱织有些难受。

　　再纠结这样的话题也确实无趣了，她皱了皱眉打断了绫濑葵的问话:

　　“够了，你不要再问这种问题了，咲恋说已经翻篇了。告诉我，你找我到底想说什么呢？”

　　着急了，不愿意面对了。

　　绫濑葵内心胜券在握，继续添油加火地暗示着:

　　“也没有什么，就是想告诉你，我有百分百的把握确定咲恋喜欢的是女孩子。”

　　“为什么？”

　　“天海想要知道答案的话……就请自己去寻找问题的答案吧。”

　　绫濑葵笑眯眯地说着，耳朵却敏锐地捕捉到了清水咲恋的呼唤。

　　在偌大的别墅里，清水咲恋清脆如鸣啼鸟雀一般的声音透过层层建筑板材，微弱地传入耳中。

　　可惜时间太短了，不过也不着急，咲恋这种性格的人，喜欢一个人很简单，讨厌一个人却很难。

　　解决天海纱织还要从长计议。

　　天海纱织的目光陡然凌厉起来，又是两句不给人空隙的逼问:“那你呢？绫濑同学，你是蕾丝边吗？”

　　“这个问题的回答，已经很明显了不是吗？”

　　绫濑葵说着在洗手池边打开水龙头冲洗了一下纤细的葱白双手，最后走到天海纱织面前颇有挑衅意味地告别，

　　“好好想想吧，外面，咲恋已经在叫我去吃面条了，所以我先走一步了，天海同学。”

　　手上的液珠甩了天海纱织半身，她呆愣在原地，看着绫濑葵离去的背影，脊背光滑美丽。

　　这条裙子颇像是约会才会穿的。

　　要是绫濑葵和咲恋真的都喜欢女生的话……自己该怎么办呢？

　　——————————————

　　推书，橘子。朋友的书，想看的可以去看看

　　简介：这是一个，不一样的提瓦特。

　　本书又名:

　　随着原神的更新不停的改剧情

　　关于原神停更就去别的世界浪，更新版本就回提瓦特这件事

　　大概就是半沙雕半剧情，单线百合非后宫

　　《我策反了雷电将军》qun壹溜⑧贰①77①榴



第一卷 : 第134章第一百二十四章 勾引

　　安静的洗手间随着玻璃门的自动关闭，终于与外界全部隔绝。

　　悄悄的，静得可怕，独处的孤寂感受一点点犹如包裹的蜘蛛丝将自我紧缚，手脚被掣制竭力挣扎着逃不出去这张大网。

　　或许今天的训练强度并不高，或许是今天午间做了一个甜蜜绮丽的美梦，剑道训练后排了一下午的队，手臂也不觉得痛。

　　满心欢喜地等待着咲恋，甚至还给即将到来的新成员momo酱买了好吃的猫粮。

　　一整天下来，还没进食的胃部却像是在抗议似的翻江倒海，可是这样的痛苦已经习惯。

　　天海纱织将全身的力气都靠在墙壁上，抬头望着天花板上的白炽圆顶灯。

　　她从来没觉得蕾丝边会离自己这么近，近到已经在眼前开始挑衅……

　　咲恋那样的人真的会像坠入爱海的少女一样奋不顾身的喜欢别人吗？

　　不！不会是这样的！

　　手掌成拳握紧，贴在光滑的大理石墙砖上，下一刻似乎就要忍不住挥动。

　　咲恋虽然对任何人都保持着友好，但是却不会喜欢上任何一个人，也没人值得她去真正地爱。

　　至于是同性恋更是不可能。

　　对，咲恋也说过了不是同性恋，自己也不会是同性恋！

　　如果真的是同性恋的话，那过去与咲恋十多年的回忆又算是什么呢？

　　和咲恋的关系，已经不是爱这种单纯简单能形容的情感了。

　　太低级了，和咲恋的关系是比家人还要亲密的存在。

　　怎么能用那样肤浅的形容呢？

　　……

　　当锅里的水翻滚蒸腾，咕噜咕噜冒着上涌着白色的泡沫，圆圆的乌冬粉已经彻底煮熟。

　　为了给绫濑葵补充营养，她又给靠着锅里水汽的余温煮了个温泉蛋，最后撒上白芝麻与海苔碎倒上一点点味淋昆布汤和调料，一碗家常的乌冬面算是做好了。

　　脱下身上哆啦A梦样式的围裙，戴上手套按着白瓷碗的边缘，清水咲恋把这碗平淡的乌冬面小心翼翼地端到餐桌上。

　　“果然去谈话了……”

　　桌上的人影正如清水咲恋所预料一般不见踪迹，在她进行烹饪的十分钟时间里，两个刚才还针锋相对的少女现在就如人间蒸发般消失了，徒留两把椅子在原地。

　　清水咲恋不是不懂空气氛围的笨蛋，甚至说她早就察觉到了这场毫不隐晦、浓烈的战争，掀起一层一层弥漫着灰色的尘硝。

　　以后大家都要成为轻音社的一员，如果不真挚地交心交谈，是做不到融洽相处的。

　　人生并非是依存与爱情，生命里还有比情比金坚的爱情更美好的存在，友情、亲情皆是。

　　将要踏入成年的殿堂，试着学会成人的沟通方式也是成长的一环，绫濑葵和天海纱织需要这样的时刻。

　　至于之后的发展结果，那就全由自己来引导。

　　不过现在也到了吃饭的时候。

　　“小葵！纱织！小葵——！纱织——！”清水咲恋试着高声呼唤。

　　没有回答。

　　清水咲恋瞳孔一缩，秀气的眉毛也在这此刻有些发慌地拧起来，不会打起来了吧。

　　好在餐厅左侧的转角出现了拖鞋啪嗒踩在木质地板上的声音，绫濑葵缓缓地走了过来。

　　不过，她脸上的神色差极了，如蝶翼一般的眼睫下垂，如红宝石一般透亮的眼眸沾上了几分阴翳。

　　显然是谈话的内容对她来说难以接受，绫濑葵很少露出这样的神情，于是清水咲恋连忙关切地问道：“怎么了？”

　　“没什么。”

　　绫濑葵望了望背后空荡荡的走廊，随后冷漠地轻笑一声。

　　不会是纱织对小葵说了什么吧？

　　按照现在的状态，纱织潜藏的情感她自己还没发现，很有可能在疏忽之间就不小心说了过分的话。

　　而小葵又是傲气的极道大小姐，脾气乖戾，打起来都很有可能。

　　清水咲恋想到此处立马从上到下细致地打量了绫濑葵的衣裙，想从衣物的褶皱与凌乱情况来判断形势。

　　嗯……脸上没问题，黑色的哑光纱裙整齐地包覆少女的身材曲线，身上也没问题。

　　好像没有肢体上冲突太好了。

　　“纱织跟你说了些什么吗？”

　　绫濑葵眼中的不屑越发明显，双手环抱着从鼻尖发出一声冷哼，“她说了什么，你不得问她吗？”

　　从绫濑葵那张冷冰冰的脸上可以简单地推断出来，她似乎只是简单地受了一点点委屈。

　　清水咲恋无奈地笑了笑，把桌上还冒着腾腾热气的乌冬面望她坐的位子上推了推，

　　“好了，小葵你先吃面条吧？今天发生了那么多事，已经很饿很累了吧……尝尝我做的乌冬面怎么样？”

　　绫濑葵的置气并没有持续太长时间，只要清水咲恋稍微安慰一下，她那下垂的嘴角就渐渐地舒缓下来，恢复了原来的镇定。

　　小葵真好哄。

　　绫濑葵拉动桌子，按下裙摆优雅地坐下拿起筷子，“我开动了。”

　　劲道有嚼劲，汤汁清淡，还是熟悉的味道，一点都没变。

　　没有那么刺激，却有种咲恋的味道，平淡美好。

　　“好吃吗？”清水咲恋低下头，细微地观察绫濑葵的表情。

　　看进那双澄澈的瞳孔里，温柔的、平和的蔚蓝，海纳百川，熠熠发光，是和从前完全不一样的眼神。

　　这样的眼神好喜欢。

　　“好吃。”

　　“那太好了。”

　　绫濑葵喉头吞咽上下滚动，她的唇开合有一种绯樱的色泽，有些亲近的距离吸引人注意力。

　　很久也没接吻了，现在自己根本不想吃乌冬粉，也不想吃晚饭，胃里怎样都好，只想再感受一遍不沾染酒意的吻。

　　眼睛下意识地闭上，耳边却突兀地出现令人厌恶的噪声。

　　“咲恋，你尝过喜好烧了吗？怎么样？”

　　天、海、纱、织！

　　内心咬牙切齿地重复着这个名字，绫濑葵赫然睁开眼，咲恋已经被天海纱织拉到了一边。

　　两只纤细的手臂相碰，那属于自己的亲密位子被人取代，彻底的，不留一点空隙。

　　绫濑葵感觉这碗乌冬粉是如何也吃不下去了。

　　“嗯，我倒还没有吃呢。”

　　天海纱织面容寻常，伪装成什么也没发生的样子，从筷子盒里抽出两只银制的筷子，夹起一块划好的喜好烧，用手掩着投喂到清水咲恋的嘴边。

　　“啊……尝尝好不好吃。”

　　清水咲恋眼睫下垂，犹豫着小口吞下掩住嘴像仓鼠一样细细咀嚼，最后评价道：“唔……好像还不错。”

　　“对吧？我排了好久的队，真的快累死了。”

　　天海纱织就像是叼回飞盘讨好主人想要得到夸奖的狗狗一样，眉眼全部落在清水咲恋身上。

　　手中的筷子如果是木质的就会被折断。

　　绫濑葵眼里的怒火已经完全掩盖不住，噼里啪啦，似乎要燃起来。

　　她往后仰靠在椅子上，从喉咙里发出一声突兀的咳嗽声打破黏腻的青梅竹马氛围。

　　“咲恋你家里有什么可以喝的东西吗？我有些渴。”

　　清水咲恋夹在中间有些煎熬，可是之前她们都是朋友没有这么针锋相对，现在来看倒是自己草率了。

　　人心是个难以摸透的东西，一切都还是慢慢来吧。

　　清水咲恋微微从天海纱织的身边拉开距离，问道:

　　“小葵你能喝冰的吗？”

　　“可以。”

　　“那我去冰箱里帮你拿点饮料。”清水咲恋说着就要再度走进厨房。

　　一只肌肉明显、有力的臂膀拉住了清水咲恋的手，然后把她乖乖地按在桌子上。

　　天海纱织嘴上振振有词地说着:

　　“我来吧，咲恋你还没有吃饭吧？你们两先坐好，交给我就行了。”

　　就像贤惠勤快的女主人一样，微微一笑对着绫濑葵发问，“绫濑同学，你想喝什么？”

　　呵，装什么女主人的样子呢？又想表演给谁看呢？

　　绫濑葵眼神平淡地盯着天海纱织的一切，动作行云流水、关系鱼水不分。

　　生气抵达顶端的绫濑葵，反而出奇的冷静，简单地答了一句:“酸梅汁，用杯子帮我倒半杯就好了。”

　　“那你们先吃。”

　　天海纱织吩咐了一句，脚步稳健而飞快地走进厨房，嗒嗒嗒拖鞋声十分清晰地回响。

　　冰箱就在厨房灶台的左侧，天海纱织打开上层柜在饮料柜里光速取出一瓶酸梅汁，倒入圆口的玻璃杯中。

　　整个过程迅速而麻利，没有一个多余的动作。

　　右手的手腕又开始重复那种撕扯的酸痛，是拉到筋了吗？

　　天海纱织揉了揉、转了转手腕，这疼痛反而更加明晰，活生生地提醒自己现在的状态。

　　算了换左手吧。

　　天海纱织三步并两步回到餐厅，绫濑葵和清水咲恋似乎在讨论些什么，一见到她就闭上了嘴。

　　咲恋背着自己说话，是十分不喜欢的感觉。

　　“给你。”

　　天海纱织心思有些恍惚，毫不在意地随手一递。

　　绫濑葵眼神敏锐，捕捉到了天海纱织的出神。

　　在接过酸梅汁的时候，那双不沾阳春的手却故意地卸开力道，任由杯口自指尖滑落，随后液体倾覆，红色的酸梅汁撒了满衣裙。

　　玻璃杯从腿间摔落地面，哗啦一声，碎了个叮当响，玻璃渣飞溅。

　　不过没有溅到绫濑葵和天海纱织身上，可是液体迅速在黑色纱裙上蔓延湿了大片。

　　“还没有拿稳，天海同学怎么就松手了？”绫濑葵恶人先告状皱着眉头质问道。

　　“抱歉……是我的失误。”

　　天海纱织慌忙道歉，立马抽出桌上的纸巾想要擦干绫濑葵身上的水渍，却被她一手拦下。

　　她从天海纱织手里抽走纸巾，一点点吸走不断渗透的红色酸梅汁。

　　白色变为血色的殷红。

　　绫濑葵并不是要攻击天海纱织，而是将目光投向清水咲恋，想要她来断决。

　　“我已经没有换洗的衣服了，今天已经换过一遍了，咲恋是知道的。”

　　生活中经常有一些小纰漏出现是正常的，没有人会不出错，重点是如何补救。

　　清水咲恋看了看手足无措的天海纱织，又看了看满眼期待的绫濑葵，柔声道:

　　“这样吧，小葵如果穿不嫌弃的话，可以穿我的衣服，明天到学校还给我就好了。这里的话就先拜托纱织帮忙清扫一下，毕竟小葵她也不知道我家的位置，可以吗？”

　　“带路吧。”

　　绫濑葵脸上依旧不悦，她把废纸巾扔进桌边的垃圾桶里，随后身体却比脸色更诚实地站起来。

　　天海纱织还想说些什么“我也一起去”，可是找不到任性的理由，最后只能回答出一个“好”字。

　　刚刚确实是出神了，自己的左手没有受伤为什么会没拿住呢？

　　“那这里就拜托纱织了，小葵请跟我来。”

　　清水咲恋也站起来，开始带着绫濑葵在精密布局设计的别墅里穿行。

　　走一圈螺旋似的楼梯来到二楼，清水咲恋没事开始有一嘴没一嘴搭话。

　　“小葵的身高应该是多少？”

　　“163公分。”

　　“嗯……果然是和我差不多高的，体重呢？如果体重也差不多的话，我能穿的小葵应该也能穿。”

　　“47千克。”

　　“比我重了一点，不过应该差别不大，应该都能穿。”

　　马上就能看到咲恋的卧室，绫濑葵的心怦怦直跳有些紧张。

　　终于抵达卧室门口，纯白的木质房门上挂了一个可爱的门牌“咲恋的卧室——纱织题”。

　　有点扫兴。

　　绫濑葵那股紧张感顿时消散，就像是被浇了一盆透心凉的冰水。

　　“到了。”

　　房门轻轻推开，卧室并不大却展露出少女的整洁与干净。

　　白色鹅绒的床被一丝不苟铺平，漆蓝色的木桌上化妆品和杂物整齐摆放爽心悦目，床头柜上摆放了各式各样的书籍之外，还有一株可爱的向日葵。

　　它茁壮生长，生命盛放，一看就是被精心呵护过。

　　心情就突然好起来了。

　　清水咲恋哗啦一声打开奶白色的移动衣柜门，少女华丽的衣柜展示在绫濑葵的眼前。

　　“就是不知道小葵喜欢哪一件，要自己选吗？”

　　绫濑葵红色的眼眸中精明的光忽而闪烁，她把各式各样华丽的、简洁的衣物都看了一遍，最终挑了一条背后带拉链的白裙。

　　“就这件裙子吧。”

　　“那好吧，小葵你换好了就叫我吧。”

　　清水咲恋说完轻手轻脚地把门掩上，在门外耐心等候着。

　　卧室里除了自己再没有其他人了，那股属于咲恋的香气铺天盖地似的包裹着自己。

　　好舒服，全是咲恋的味道。

　　她鼻翼翕动留恋地嗅了两口，像是吸到木天蓼的猫咪沉醉而动容。

　　绫濑葵看向床上的白裙，那样纯白美好，柔软昂贵的面料里潜藏着少女的梦。

　　咲恋很适合白色，穿上肯定特别好看。

　　但是现在这条裙子有个致命的缺点，那就是——拉链没有坏。

　　但是只需要一点点帮助就好。

　　她轻轻地抬起书桌前椅子，将椅脚对着拉链微微一砸。

　　没有变形，但是拉链肯定会卡住。

　　绫濑葵展露出一个灿烂无比的笑容。

　　她哼着愉悦的曲子，抓住自己哑光黑色纱裙的边角，往上一翻熟练地脑袋上脱下来。

　　昂贵的衣裙像是垃圾一样被她随意地丢弃在地上，她虔诚地拿起铺在床上的裙子，对着镜子一点一点展开如同爱人一般小心翼翼地、轻柔地抚摸一遍花纹。

　　这份期待的柔软擦过少女白皙的身体，顺着腿部、腰部、胸口，最后驻停于脖颈之间。

　　只要轻轻从腰脊之间拉上银色的拉链，这条清纯的少女衣裙便能贴身地穿上。

　　可是拉至一半便再也无法移动。

　　绫濑葵捂住胸口，镜中的自己明明是穿着最为颜色纯洁、款式最为保守的裙子，可是却透露着一种过分的引诱。

　　纯而欲，糅杂着在其中。

　　对人而言最具有诱惑力的是什么呢？是反差。

　　她的眼神忽然变得波光潋滟，蕴含着澄澈的惊慌，娇柔声音的高呼着:

　　“咲恋……你可以进来一下吗？”

　　——————

　　书，两本

　　《崩坏，从天穹游侠重返第二次崩坏开始》

　　《辉夜小姐，我要逃婚哦》qqun壹榴⑧二壹7七一榴



第一卷 : 第135章第一百二十五章 你们在干嘛！

　　碎裂成一片片的玻璃渣像是乱七八糟的心情一样散落了满地，淡红色的酸梅汁如同被稀释过的血液一般，逐渐随着液体的流动而缓缓晕开。

　　怎么会把一切都搞砸了呢？

　　天海纱织站在原地，心情似旋着沉底的流沙一点点下落将自我掩埋，难受窒息。

　　小时候给自己剪头发剪得一团糟也好，还是输掉高中组的女子剑道比赛也好，果然自己什么都做不到。

　　到现在，甚至连递一杯小小的饮料都会失误。

　　想要把一切做好，想要把所有的事情做到尽善尽美、完美无缺，想要维护和咲恋的关系，有错吗？

　　是，想法没有错，错的是自己的过分逞强，错的是自己的一事无成。

　　根本没有理清楚自己的能力与位置。

　　天海纱织低垂着头，脸上蒙上一层灰色的雾霭，如僵硬的雕像一般沉寂了好久好久，最后在平淡的呼吸之间缓慢地找回了自我。

　　每个人都有和自己和解的方式，天海纱织的方式则是妥协。

　　是的，只要认识到自己的软弱，就可以承受一切即将到来的苦难，没有痛苦的苦难。

　　逃避然后等待救援比一切都有用。

　　地上的玻璃碎渣在天花顶上华丽的银制吊灯映衬下，泛着澄黄的锐利光彩。

　　轻轻的触碰就很容易划开伤口。

　　要划伤自己吗？

　　在不那么频繁握剑的左手上，不像右手有摩挲起来不适的茧子，也没有牵动筋脉的疼痛。

　　有的只是上次在拇指处故意划伤的伤口，才刚刚结痂，新生皮肤一点一点缓慢生长，有些发痒的难受。

　　心情是难以言说的复杂。

　　天海纱织蹲下来一块一块捡起碎掉的玻璃片，任由玻璃的尖棱划破指尖的肌肤。

　　痛意来袭，几丝猩红的血液从伤口里渗出，天海纱织却感觉内心有一块漏风的洞，正在被疼痛与被血液一点一滴填满。

　　国中的时候，如果因为跑步太慢在校园田径比赛中惨败的话，同学们虽然在嘴上不会说什么，但是在自己听不清的背后，她们终究还是会像阴影中的老鼠一般叽叽喳喳地小声议论。

　　可是如果自己在田径比赛的时候摔倒了，还继续坚持跑完全程的话，只会收到赞扬。

　　没有胜利，他们也只会赞扬自己如黄金一般的精神。

　　所以只要受伤了，咲恋就一定会原谅并且关心自己对吧？

　　她期待看向手上的伤口，随后开始行动起来，把木质的地板用拖把拖干净，将打碎玻璃后凌乱的一切归于原位。

　　清理完一切，天海纱织最后坐在桌子上，她向自己的左手望去，那伤口已经不再渗血，像是每件事都有始有终一般开始凝结。

　　可是……打湿衣服的“终”呢？

　　这么久了，咲恋和绫濑葵迟迟没有下来，喜好烧都要凉了。

　　再也忍不住的天海纱织猛然从桌子站起来，她想要去找咲恋看看到底是怎么回事。

　　……

　　卧室加厚的木门阻隔了房间内的声音，所以在门外跟着心跳一下下缓慢流逝的时间，对于清水咲恋来说是静悄悄的。

　　“咲恋……你可以进来一下吗？”

　　穿过木板而泄露的声线有些不同寻常，柔中带着一丝羞怯，与绫濑葵之前冷淡的音色完全不一样。

　　小葵会遇到什么事吗？

　　首先自己的房间里很干净，倒是不可能存在蟑螂老鼠污物，而且她也不害怕这些。

　　每次遇见了这种东西，她只会冷着脸然后如同抖s一样一脚光速踩死。

　　现在的小葵总不会像之前成人的世界线里一样，耍一些特别的小花招吧。

　　怎么可能？

　　清水咲恋摇了摇否定着，暗叹自己的多疑。

　　带着一点好奇，她轻轻地推门而入。

　　入目所见是与寻常不一样的光景。

　　高傲的人露出一点点不常见的柔弱姿态，才最叫人难以把持。

　　天鹅颈般修长白皙的脖子之下，绫濑葵因为紧张而有些发白的左手紧紧捏住胸前的衣裙领口，防止它下坠。

　　可是舒适的布料被白嫩的手掌在胸口处拧成皱皱巴巴地一团，又怎会如她所愿。

　　两边凝脂点漆的肩膀一点点倾泄少女的风光，青涩半露。

　　右手反曲着伸入后背，可是似乎竭尽全力也达不到她自己的所求，即使开了空调，焦急之下饱满圆润的额间也析出一层微微的汗意。

　　眼神更是勾人，没有直白如锋的锐利，没有拒人于千里之外的寒霜，一切与强势相关的感觉都被一种焦灼而脆弱的眼神所占满。

　　似是游离的鱼追逐着渴望着清澈的川，那双眼就那样带着祈求投了过来。

　　在此刻她把所有大小姐的傲气标签全部撕碎，可怜的、可爱的，只留下如猫爪般抓挠般的微微心动感，可若是想要抓住这股心动感，便会在下一刻化作烟沙彻底消失。

　　真的很像之前的小葵……带有一点点心机的勾引，清水咲恋知觉之中做出了这样的判断。

　　在对上清水咲恋眼神的一瞬间，绫濑葵立马慌乱地撇到别处，嗒，脚跟也微微紧张地像后退了一步。

　　但就是这样的举动却更让人有一种欲迎还拒的感觉，越是慌乱越是动人。

　　她小声地有些犹豫、害羞地说:

　　“那个……咲恋你的衣服拉链坏了，能……不，马上替我拉上。”

　　嗯……？是错觉吧，绫濑葵之前的时候和自己接触也是十分害羞。

　　不过那时候都是自己主动触碰小葵，现在没有触碰就这么害羞了？

　　小葵的成长经历以及和之前有了很大的差别，稍微有一点点的不同也是正常的。

　　清水咲恋思考着，没有像绫濑葵那样着急，而是站在原地细心地询问着她:

　　“拉链怎么会坏掉的？可以让我看一看吗？”

　　又觉得小葵应该会不同意，她又像是提出plan b一样说了令一个方案:“要是不愿意的话，你把它换下来换成别的衣服也是可以的。”

　　“我也不知道，你快点把它拉上……”

　　绫濑葵眼睛一闭一咬牙，如蜻蜓翅膀般的眼睫扇动在白炽灯的投射下勾勒出一块害羞的阴影。

　　语气果然还是很有黑道大小姐的味道啊。

　　“好。”

　　绫濑葵已经做出了她的选择，清水咲恋柔声答应着，然后缓缓地绕过床走到了她的背后。

　　绫濑葵一两只手撑在漆蓝色的书桌上，整个人以前倾的屈弓姿态将背部彻底地展露出来。

　　一块透彻白润的玉，被包裹在一层多余的衣服之下，腰身微弓弯曲，蝴蝶谷翩然欲飞精巧美丽。

　　这样的姿势莫名其妙地带着一股涩气。

　　其实这种暴露的程度，还不如她之前穿的露背装，但是现在却因为衣服的存在而变得更加动人。

　　清水咲恋有些紧张地伸出手，她倒不是因为看见绫濑葵青涩遮掩的美丽才心跳加速，而是因为绫濑葵紧张的心情也跟着一起波动。

　　清水咲恋的共情能力总是很好，人也没什么龌龊的想法，就是和身体的敏感度配合得不是很好。

　　当清水咲恋的手指落在拉链上偶尔会擦过背背上，绫濑葵的肩总会微微耸动一下。

　　忍不住的时候，她就会用指甲轻而小地剐蹭着桌面，沙沙的声音在安静的卧室里有一种旖旎暧昧的动人感。

　　沿着拉链哗啦往上拉，却卡在锁骨之下，如何用力也无法前进分毫。

　　“稍等一下，好像确实是拉不上来了，卡住了。”

　　清水咲恋说着，目光全神贯注在拉链上，却感受到一个柔软的身体惊慌的似小兔一般撞进了怀里。

　　然后那温香软玉只一下便迅速逃离，她身体半靠着桌子，一只手捂住耳朵有些羞恼地说着，“你别突然在耳边说话……！”

　　清水咲恋立马双手合十，露出歉疚讨好的笑，解释道:

　　“抱歉，我没有注意，拉链的问题……好像是结构变形了。嗯……要不然小葵再换一件吧，我衣柜里还有不少衣服呢。”

　　清水咲恋看了一眼衣柜又犹豫地看向绫濑葵，试探性地问道:“小葵你是怎么想的呢？”

　　极道大小姐死死地掩住她的领口，将背后似藏娇一般不舍得露出分毫，白净的脸上再度带上了冷冽的傲气，语气尖锐地评价道:

　　“你的其他衣服都很一般，我不喜欢。”

　　“那我看看怎么解决好呢？”

　　清水咲恋捏着下巴用审视的目光直白地看着她思考了几秒，便想出一种折中的方案。

　　“你先把这件洋裙脱下来，先换上我的睡衣，等我修好了然后再穿上去，怎么样？”

　　那纯质的红色眼眸如星熠熠发光，在思想光芒里闪烁了一圈，绫濑葵说了声“好……”。

　　与此同时，紧捏衣领发白的手终于卸下了防备的力道。

　　清水咲恋估摸也差不多了，点点头说了一句，“小葵你先换衣服，那我先出去了。”

　　说完就要沿着夹道走出卧室。只不过背后突然有一道少女的娇声呼唤，被迫使清水咲恋停下了脚步。

　　“等一下！咲恋你……就背对着我就好。”

　　声音带着几分犹豫和羞怯，让人不得不回头。

　　清水咲恋转过头来，在一边上别扭的绫濑葵似乎是察觉到自己说的话，有些不太符合她所秉持的高傲，于是尴尬地清了清嗓子，死死地捏紧脖子前的衣领，眼神飘忽着。

　　小葵这是在撒娇吗？

　　清水咲恋无论是再愚笨也察觉到了绫濑葵想要表达的意思。

　　她没忍住唇角的笑意，轻声提醒道:“可是小葵，我出去不是更好吗？”

　　绫濑葵只是看了一眼清水咲恋随后就把目光垂在地面上，振振有词地解释着:“万一拉链还是没修好呢？你来来回回的，太麻烦了。”

　　这样的理由能说服绫濑葵，可说不了清水咲恋。

　　嗯，小葵百分百是在撒娇，大小姐脾气嘛……是得宠着，不然生气了可难办。

　　于是清水咲恋也没拆穿而是颇为配合，她拉长了语调，“啊~也是，所以小葵想要我怎么做呢？”

　　绫濑葵用食指指了指清水咲恋背后的墙面，有些凶巴巴地、霸道地命令道:“你去对着墙，不许转过头来。”

　　清水咲恋真是哭笑不得，一边哗啦打开衣柜，取下一条舒适的黑色睡衣，一边递给她说，“我是那种会占小葵便宜的人吗？”

　　上次喝酒的时候不是都看过了吗？

　　绫濑葵性格在小事上总是雷厉风行，她立马一手抢过，然后率先转身，只拧过头用余光警告着清水咲恋，强硬地说着:

　　“我不管你是不是，我现在要脱衣服了，你现在也该转过去了吧？”

　　“好。”

　　清水咲恋无奈地转身，像是宠溺小孩的大人一样无条件满足着绫濑葵的要求。

　　在无数日夜里曾经是亲密相拥入睡的关系，又怎么会因为这一点点小事而感到害羞。

　　而且自己是很正直的人。

　　最终确认清水咲恋终于转身过去，绫濑葵又将身体悄悄转过来正对着清水咲恋，目光如炬地盯着她纤瘦的背影。

　　从纤细的脖颈到被裙摆紧束的腰身全都仔细地看了一遍。

　　很想拥抱啊，就像小狗一样轻轻地蹭她的肩胛骨，来个热烈的拥抱。

　　但是不可以。

　　绫濑葵肆无忌惮地在妄想中徜徉，可妄想最终只是妄想罢了，不可以太着急会吓到咲恋的。

　　清水咲恋百分百不会转过头来，这是绫濑葵能确定的事。

　　她的美德与自重不允许她做这种下流的事。

　　所以绫濑葵才敢明目张胆地对着咲恋的后背脱衣服。

　　拉链哗的一声向下拉开，丝质软绵的布料窸窸窣窣地摩擦着少女的肌肤，最终轻飘飘地落在地面上。

　　从地上的衣裙里抽出修长白皙的腿，她将那件充满着清水咲恋的味道衣裙穿上，舒适的感觉似奔腾的洋流走边身上每一处。

　　她弯腰捡起地上的洋裙，把它递到清水咲恋的面前，“你看看怎么回事。”

　　“好。”

　　清水咲恋应了一声，就对着拉链一个人自顾自地，琢磨了好一阵。

　　最后哗哗拉了两下确认无误之后，才微笑地把它交给了绫濑葵，说:

　　“好了，好像拉链有些压紧变形了，应该是换洗的时候不小心弄坏了，我把它掰正了，这下你穿着看看怎么样。”

　　“那你先转过头去。”

　　清水咲恋就像正人君子一样又乖乖地面壁去了。

　　绫濑葵却有些可惜地叹了口气，其实看一下也没关系的呀，咲恋……

　　弓足，然后一只脚落入裙里，再抓住肩袖，然后落入……

　　就在此时一位不速之客发出了愤怒的质问，“你们在干嘛？”

　　————————

　　刺猬猫活动充钱会划算一点点，那个……

　　嗯，去外面鬼混的时候，给别人家投月票剩的，不要的，可以给我吗？

　　不可以的话……那我就要撅人了，桀桀桀桀(撕下魂殿长老假面)q裙壹⑥8②①77一6



第一卷 : 第136章第一百二十六章 丧家之犬

　　翻新过几次的别墅已经将曾经的回忆抹除得差不多了。

　　咲恋在学画画的时候，喜欢在洁白的墙上随意涂鸦。

　　当然画的东西都是一些鬼画符，偶尔只能辨认出个动物的轮廓。

　　而这些回忆随着工人们的来去、一桶桶墙漆的进出，都被抹除变成了平滑的、不含感情的墙面。

　　事物是会改变的，情感也是吗？

　　天海纱织摸着细腻的、不再留有回忆的墙面，沿着过道，缓缓地走到了清水咲恋的卧室门前。

　　不过还好......咲恋卧室门口的吊牌没有变。

　　天海纱织似释怀一般胸腔起伏，长长地舒了一口气。

　　门并没有关紧只是虚掩着，因此轻轻推门便可以无声无息地窥得其中的秘密。

　　那位不可一世的极道大小姐正用纤细的手，提着素白的裙带，白皙的大腿弯曲着准备一口气穿上身上半搭在地面上的衣裙。

　　首先，大家都是女性，在性别上不存在占便宜一说。

　　其次，就算她在这里脱了个精光，全身赤条甚至是衣不蔽体，也没什么好奇怪的。

　　可是，绫濑葵是喜欢女孩子的，而且她面对的是——咲恋。

　　清水咲恋依旧跟往常一样安静，纤瘦美好的背影正对着绫濑葵，一动不动。

　　金色的发丝如瀑布散开，温柔的、绮丽的，有所能想到的词都可以用来形容她，简直就是童话中亭亭玉立、完美无缺的公主。

　　为什么换衣服要跟咲恋在一间房间里呢？

　　绫濑葵身为同性恋难道没有一点自觉吗？避嫌不懂吗？

　　“你们这是在干什么？”

　　曾经爽直的、温和待人的嗓音突然爆发出尖锐的质问，天海纱织愤怒的、失望的火焰一点点灼烧。

　　右边手腕的疼痛从灵魂之中开始拧结，如同凌迟一般一刀一刀而下的苦楚将全身紧绷，冷冰冰的汗意从身体的各处涌出，难受却得不到解脱。

　　右手不仅在这样的情况下没有放松，反而是更加着急地握拳，凸起的青筋一根根浮现于白净的手臂上。

　　绫濑葵，是个不检点的女人。

　　甚至想要抓住绫濑葵的手腕把她像丧家之犬一样赶出去。

　　绫濑葵那双目光灼灼、温情似水的红色眼眸突然变得阴暗，如同暴风雨的前夕，少女青葱稚嫩的脸颊蒙上一层安静的灰色阴云，下一秒浓稠的、刮倒一切的风降临。

　　清水咲恋也在此刻同时转过神来，瞳孔不可思议地扩张，惊异的、慌张的、错乱的依次在微表情里呈现。

　　天海纱织太懂清水咲恋了，甚至能够读懂清水咲恋的每一个情绪。

　　咲恋在慌张，她在慌张些什么呢？或者她在害怕些什么呢？

　　“还能干嘛，穿衣服啊。”

　　绫濑葵冷淡地说着，手上的动作没有停下来，她提着裙子的肩袖，将自己的前胸包裹得严严实实，不露半点风光。

　　而她的眼神干燥、寒冷无情，万物凋败，就像是走过呼啸的雪原一般，声音似冷冽的锋刃，

　　“怎么？你难道还想看我穿衣服吗？”

　　绫濑葵缓慢地抬起手指向门外， 声音低沉似是正处于防备状态的猛兽，发出最后的警告，“出去。”

　　布置温馨简洁的房间，再也遮盖不住浓烈的硝烟，一点一点的火势在清水咲恋不加规劝的情况下，简直要以不可阻挡之势掀翻屋顶。

　　也该出来说话了，不然真的就打起来了。

　　清水咲恋有些焦急地连忙拉着天海纱织，一边比划着一边小声耐心地解释道：

　　“纱织是这样的......小葵她穿衣服的时候，拉链正好卡住了，就叫我在她旁边帮忙看一下。”

　　“然后刚才小葵把衣服脱下来，我帮她修好拉链，她在这里担心拉链还会卡住，就让我在旁边稍等了一会儿。”

　　“仅此而已。”为了让天海纱织相信，清水咲恋又点了点头，加重语气强调道，同时小心翼翼地观察着天海纱织的表情。

　　天海纱织的脸上几乎是没有什么太多的情绪色彩，就像不会活动的木头人一样放空了自我。

　　“跟咲恋说的一样。”

　　旁边的绫濑葵补充了一句，在清水咲恋说话的期间，她已经手脚麻利地将纯白的衣裙穿得差不多了，只差拉上拉链便能穿好。

　　天海纱织在清水咲恋的解释之下，最后才稍微放松了一会儿。

　　可是刚才那样难受的姿态已经让她彻底地失去了心气，整个人如同刚刚从水里捞起来一样，背部被冷汗涔涔浸透。

　　是自己没有掌控好情绪，不应该给咲恋难堪的。

　　“嗯，我知道了。”

　　天海纱织放松了肌肉，张嘴回答却是满口难言的苦涩。

　　那种似是凌驾于山川之上的、战胜情敌的畅快感让绫濑葵意气风发，她高傲地抬起头，眼眸中熠熠发光，是胜利者的骄傲与自负。

　　现在是我赢了呢？

　　天海纱织！把你的愤怒展现给咲恋看吧！

　　让她见识你因为嫉妒所展露的丑态，让她亲眼目睹愤怒是如何毁掉一个人的，就像那个时候的我一样。

　　最后像条狗一样被咲恋赶出去。

　　“所以你现在能出去了吗？天海同学。”

　　唇角的笑容再也无法掩住，绫濑葵一字一句优雅地宣判自我的胜利，为天海纱织画上句号。

　　她说同时右手反曲着，沿着纤细的后腰伸向银色的拉链，金属的触感微凉，似是胜利的勋章。

　　但是天海纱织的状态，显然不似绫濑葵想象中那般偏激。

　　她低垂着头，无声地站在原地如同一棵虬结于地脉的，沉默的树。

　　天海纱织表面上是坚强英气的、能够击败一切对手的天才剑道少女，可是实际上她的心理状态是脆弱而不堪一击的。

　　小葵的言语太富有进攻性，导致两人的关系现在算是彻底硬化了。

　　当然这也不算是大事，生活不似戏剧会有那些歇斯底里的血海深仇，因为某些契机一笑泯恩仇的死对头可是多了去了。

　　眼下还是先稳定纱织的情绪比较好，才把中午才把她哄明白......今天小葵来了又白搭了。

　　百分百修罗场到底什么时候才是个头......

　　在思虑之中，清水咲恋向前一步，拉起天海纱织的衣角，提议道:

　　“纱织，我们一起去门外等小葵吧......她现在要换衣服，拉链应该已经修好了，我刚刚把它掰正了的，不会有问题了。”

　　还未来得及等天海纱织回答，绫濑葵便在身后冷冷地打断道:

　　“等一下。”

　　“还有什么事需要帮忙吗？小葵。”

　　清水咲恋转过头去，她立马能感受到绫濑葵那双眼睛正直直地看着自己说:

　　“还是直接帮我拉上拉链吧。”

　　那双红色的、本应该充满傲气的双眼，水光潋滟着奇怪的情愫，莫名的还夹带了一种幽幽的、不服的怨气，像是失了宠爱、目光留恋的狗狗一样。

　　为什么还是选了天海纱织呢？

　　咲恋再看看我吧，选我吧，选我吧！

　　清水咲恋最无法忍受的便是他人可怜巴巴、泫然欲泣的表情，一时之间她也没办法抉择，在两面步步紧逼的包夹之下甚至有种窒息感，再往后一步便是漆黑、深不可测的深渊。

　　让小葵和纱织和平相处的决定，是不是在一开始便是选择错误了。

　　清水咲恋的呼吸有些沉闷，还未曾进食的胃部已经在互相摩擦着胃壁。

　　“我来吧......”

　　在最后的时刻，反而是天海纱织出来解围，她往前站了一步，十分熟稔地走到绫濑葵的身边。

　　绫濑葵眉毛几乎要拧巴地连城一道峰峦的山脉，“什么？”

　　“你不是说要人帮忙吗？咲恋可以做到的事，难道我就不行吗？还是说你在生气吗......我不小心把酸梅汁打破的事情。对不起，绫濑同学，如果还生气我给你道歉。”

　　她有些难过内疚地低下头，浓密的睫毛阴影之下甚至掩盖眼神里的深情，单从动作上来看很有欺骗性。

　　天海纱织双手不安地交叠，似是打发紧张感一样在沿着细密的缝线处来回穿插，“按照你的说法，咲恋从今天中午开始吃过午餐之后，到晚上都没有吃东西吧？”

　　“今天她中午才只吃了一个饭团，咲恋的身体本来就很差啊......如果还耗在这里的话，没有什么意义吧，绫濑同学。”

　　她抬起头，如同接下决斗令般的剑客一般，眼神中重燃某种斗志，

　　“所以让咲恋先去吃饭，我来帮你解决拉链的问题吧......”

　　天海纱织以言语为潜藏的刀剑，说出了最后一句决定性的话，“身为咲恋的朋友，你也不希望再拖下去的，对吗？”

　　重音放在朋友这个字眼上，让绫濑葵没有再胡搅蛮缠的理由。

　　是绫濑葵最后一句话点醒了天海纱织。

　　带有极大恶意地找自己谈话也好，还是现在让咲恋留在房间里替她解决拉链问题也好，绫濑葵的目的不是已经很明显了吗？

　　绫濑葵从头到尾的目的都是咲恋。

　　绫濑葵是同性恋，她爱慕成狂、她求而不得，所以她便像嫉妒的疯兽一般不差别地攻击，甚至容不下咲恋身边的自己。

　　带有微热体温的轻语仿佛还在耳边，咲恋说过，“不会因为喜欢上别人而破坏我们之间的友情，你是我唯一的、最好的朋友。”

　　是，朋友，唯一的、最好的朋友。

　　现在绫濑葵因为坠入嫉妒的地狱，从而选择将自己、将咲恋也一同拖入深渊。

　　这样的结果又怎么会允许？

　　“话是这样说没错......”

　　绫濑葵脸色很差，刚刚的意气风发全都被回怼消磨，脸颊因为用力而微微鼓起。

　　清水咲恋烦闷地揉了揉太阳穴，缓解着压力。

　　兜兜转转最后还是选择了天海纱织，像哄小孩一样劝说道:，“好了，不用再纠结啦，就是个拉链问题，赶快拉上来就能解决，然后我们开开心心地一起去吃晚餐吧，好不好？”

　　这一句话似压倒骆驼的最后一根稻草，绫濑葵脸色瞬间变得苍白，盈盈的水雾突然委屈一般涌现，即将缓慢地以泪滴的方式倾泄。

　　绫濑葵眨了眨眼睛，抹去眼里失落的证明，小声地说了一句:

　　“好吧。”

　　有些自暴自弃的，她转过身体，将风光乍泄的后背有些扭捏地展露给天海纱织。

　　这也算是一种无声的战败妥协。

　　天海纱织对着她微微鞠了个躬，“那么，绫濑同学，我失礼了，抱歉。”

　　天海纱织浑身上下的压力，都仿佛随着这一个象征着胜利的鞠躬的结束，而全部消散如烟尘一般丝毫不留踪迹。

　　无情无欲，无悲无喜，只是像完成任务的机器人一样，天海纱织没有任何表情，平淡地用长茧的食指和拇指捏住拉链的拉头，划拉一声沿着链牙缓缓向上。

　　绫濑葵似是咬牙切齿一般，吐露出毫无谢意的谢言:

　　“谢谢你，天海同学。”

　　除了最后遇到了一点点的阻力，拉上来倒是顺通无阻。

　　绫濑葵的皮肤怎么样，她压根没有关心过。

　　问题终于结束，天海纱织对着清水咲恋微微一笑，“咲恋，现在，我们去吃晚饭吧。”

　　天海纱织可以是泥沼里的淤泥，但咲恋不可以是！

　　如果有人想要将咲恋拉入漆黑的深渊，那么就用剑斩断好了，毫不留情地斩断。

　　这才是自己学习剑道的初心，不是吗？

　　——————————

　　唉，最近状态不太好，有点难受，大伙先看着吧......意识到写书对于精神抗压能力还是蛮高的。

　　最后推本朋友的书，有兴趣的可以去看看，橘子。

　　——————————

　　魂系魔女，吊锤猛男。

　　自从在女巫学宫种了十年蘑菇，学成出山，安迦叶就开始了让别人受苦之旅。

　　她是卑鄙的外乡人、阴险的老Ass、诡计多端的魔女。

　　下毒、围殴、陷阱、放暗箭......

　　然而这一切都是正义。

　　哼，一群牛鬼蛇神，阻止我拯救世界，还想逃？

　　碰到战术不管用，还能放恶魔“女儿”。

　　这是丧系奶妈与傲娇女儿的愉悦生活。

　　魔女出道，环游世界，公路打卡，前有绝景。

　　安迦叶誓要平推魂味世界，让宿命论见鬼去吧！

　　（转生、高魔、橘子、发糖、纯爱）

　　《魔女森友会》群16巴贰一7⑦壹溜



第一卷 : 第137章第一百二十七章 霸占咲恋的第一次

　　从清水咲恋的卧室里走出来后，空气中的氛围就有些低迷，再也嗅不到一触即发的硝烟味，却也失去了谈天说地的少女心情。

　　清水咲恋也不是爱说话的人，因此在长而闷的走廊里除了深深浅浅的脚步声，就是图书馆一样落针可闻的寂静。

　　气氛都快要彻底冻结了，寒冷的如同缓慢地沉入刺骨冰河。

　　绫濑葵如同离群之马一般寂寥地走在最后面，心情是沉缓的低落。

　　不被选择又怎么会让人不难过？今天有点自讨没趣了。

　　她费力地从胸口发出一声难受的叹息，清水咲恋和天海纱织正一前一后地走着。

　　而咲恋就像是明媒正娶的妻子一般，被天海纱织牢牢地抓着手腕引导着前行。

　　在下楼梯的时候，天海纱织甚至还如同守护的骑士一般小心翼翼地叮嘱着：“咲恋，别摔倒了。”

　　绫濑葵能感受到，这不是天海纱织为了故意与自己争斗而作秀的行为。

　　这是只有拥有深厚的感情基础，才能在每个下意识的动作里、每个不易察觉的瞬间，做到如此的自然。

　　青梅竹马，青梅竹马，这四个简单的字轻飘飘地说来，却让人嫉妒得发狂。

　　绫濑葵咬牙切齿地盯着手腕的肌肤贴合处，捏紧的拳掌里，指甲的月牙前端发白，后端是暗沉的血色。

　　为什么感情里会有先来后到？

　　是不是自己早一点，比天海纱织更早一点抵达，结果就会完全不一样，自己会和咲恋相爱，然后被爱着度过一辈子呢？

　　绫濑葵浑身像是虚脱一般，再也找不到任何战斗的勇气。

　　拖开椅子，端正坐下，拿起筷子，然后进食，像只知道执行命令没有情感的机器一样，死板地走完每个流程。

　　灵魂好似已经了脱离僵硬的身体躯壳，悠悠地在空中飘荡着，空虚、空荡，下一秒便要离去。

　　天海纱织和清水咲恋在餐桌上说了什么，都已经完全听不清了。

　　手中的食物也彻底失去了味道，碳水化合物、氯化钠、有机酸的味道在汤汁里混杂，令人食欲全无。

　　“小葵！小葵。”

　　那魂牵梦绕的温柔声音在耳边响起，绫濑葵失焦的双眼渐渐回神，眼前模糊的世界如同上了色的油画一点点变得清晰。

　　“嗯？怎么了？”

　　清水咲恋的眼神满是担忧之色，她微微前倾身子，在餐桌上微微向靠近了绫濑葵，有些担忧地问道：

　　“你的状态很差呢，没事吗？”

　　这种情况也不算差吧，还有一段比现在更加生不如死、浑浑噩噩的时间。

　　“没有，就是困了。”绫濑葵面色如常打了个哈欠，冷淡地解释道。

　　坐在清水咲恋旁边的天海纱织，在刚刚的五分钟里还似主导者一般滔滔不绝地说话，现在却只埋着头，一口一口用筷子夹起喜好烧的煎饼块，噤若寒蝉。

　　筷子碰撞瓷碗的声音叮叮当当，十分清脆。

　　“你觉得猫咪窝安在哪里好呢？”

　　清水咲恋还想缓解绫濑葵的心情，蔚蓝的眼睛亮晶晶的，有些讨好似得寻找话题。

　　可是尴尬的氛围已经无法再缓解了，它像是永远也切不断的稠密的丝线，一圈一圈地将所有人束缚，勒住脖颈，每个人都变成了餐桌上僵硬的提线木偶。

　　没必要再聊下去了，只觉得恶心。

　　绫濑葵眷恋的、似卑微祈求一般望向清水咲恋，目光中的她比记忆里要更加青涩一点。

　　真好啊，咲恋还依旧如此鲜活的、 温柔地看着自己，没有一丝憎恨和冰冷。

　　上天已经给了自己重新悔过的机会，来日方长，以后咲恋的身边只会、也只能有自己一个人。

　　不论什么方法、不论什么手段。

　　从深思之中脱离，她说出的话却格外没有温度和情感，“我吃饱了，猫随便安放哪个位置都行。”

　　绫濑葵把筷子稳稳地搭在碗上，抽出桌上的纸巾优雅从指尖到手背地擦了擦，随后缓慢地站起来准备离去。

　　“咲恋，家里还来了客人吗？”一位突兀的中年男声骤然响起，低沉而富有坚定的力量，给人以格外的安心感。

　　清水咲恋小声地说出那人的身份：“父亲……”

　　清水诚也正从旋转的楼梯上一步步稳稳而下，他提着公文包，整个人瘦而高，金边的眼镜搭配着深黑色的贴身西装，显得文雅而精神。

　　绫濑葵目不转睛地看着清水诚也。

　　咲恋愿为他委屈求全成为豢养的金丝雀，也势必要保护的家人。

　　清水咲恋点点头，指着绫濑葵介绍道：“嗯……这是我的同班同学，绫濑葵。”

　　绫濑葵虽然是大小姐脾气，也知道该在什么时候摆谱，她微微颔首礼貌问好：“清水叔叔晚上好，我是绫濑葵。”

　　天海纱织也放下了 碗筷乖乖地问好，“叔叔晚上好。”

　　“绫濑同学你好。纱织，你们吃饱了吗？还不够我叫人送点吃的，或是在冰箱里自己找东西吃。要是今天不加班的话，就可以给你们露一手，可惜。”

　　清水诚也啧了一声感叹着，一边走一边匆匆地走至玄关处，“我先去开个会，咲恋你先和纱织还有绫濑同学在家里待一会儿，今天我应该不回家了。”

　　“父亲再见。”

　　“叔叔再见。”

　　绫濑葵看着清水诚也离开的背影却陷入了深思之中，清水诚也的公司将在六年后卷入一场前所未有的危机。

　　为了填补经济上的窟窿，这位有担当的父亲铤而走险选择了高利贷，利滚利到最后无法偿还。

　　这时候清水咲恋才会愿意放下自己的尊严，成为一只任人把玩的金丝雀。

　　要不要现在就把清水诚也的公司也弄垮掉好了，让咲恋现在就成为……

　　猩红的眸光中似妖艳的惑星般闪烁，绫濑葵似乎在决定之间摇摆不定。

　　……

　　随着绫濑葵的远车灯以依稀模糊的光点逐渐消失在玻璃窗的尽头，清水宅邸在平和的宁静之中得以捡回美好的日常。

　　卧室里十分安静，只有摆针在滴答滴答地宣告着时间的流逝。

　　天海纱织有些坐立难安，于是她缓缓打开平贴在大理石墙面的壁挂式液晶电视，NKH电视台恰好在播放BBC的纪录片《宇宙》。

　　清水咲恋从冰箱拿了一个苹果，用水果刀沿着果皮一圈一圈仔细地削去外皮。

　　天海纱织有些心猿意马，在磁性低沉的电视声的陪同下，在天花板顶上灿黄吊灯的照射下，她轻轻地问道：

　　“咲恋，你说这个世界上，有没有什么永恒不变的东西。”

　　那微弱的声音很小，几乎要淹没在电视机背景声中，可是清水咲恋还是捕捉到了，她缓缓停下手中的动作，偏着头思考了一阵子：

　　“纪录片里不是刚刚说了吗？恒星在闪烁之后也会塌缩，万物生长而后凋亡，所以这世界上没有什么是永恒不变的。”

　　声音似晨间鸟雀一般清脆平缓，让人很安心。

　　可天海纱织经历了一天勾心斗角，显然思想有些跑偏，以为咲恋是在暗示二人之间的关系。

　　如同刷换新漆面的墙壁一样，还在，却已经不是原来的感觉了。

　　她天海纱织的身体歪歪地抱着一块纯白的绒毛靠垫，白皙的双腿紧张地交叠着坐在沙发上。

　　今天她已经感受到了一种足够的危机感，绫濑葵绵里藏针，举手投足全是针锋相对的挑衅，使她不得不开始正视和清水咲恋的关系。

　　于是，天海纱织小心翼翼地试探性问道：“那我们的关系也会改变吗？你当时说的话，到现在会改变的吗……？”

　　果皮啪塔一声掉入垃圾桶里，清水咲恋抬头，看着天海纱织，认真的回答道:“不会。”

　　她也不知道天海纱织说的是哪一句，只是单纯凭着心意就一口答应了。

　　在第一时间得到肯定的回答，无论是谁都会欢欣雀跃。

　　天海纱织的身体微微耸动了一下，要不是抱着一块坐垫，估计她早就跟兴奋的萨摩耶一般跳了起来。

　　清水咲恋已经完全把名为天海纱织的狗狗驯服，天海纱织微微地摆了摆脑袋想反驳，可脸上仿佛用油性笔写了“认同”这两个大字，

　　“说谎，刚刚还说万事万物会改变，现在怎么就改口了。咲恋要是匹诺曹就好了，说一个谎话就长一寸鼻子，倒时候一眼就能看出来了。”

　　“纱织好幼稚啊。”

　　清水咲恋站起来弯着身子，把苹果削好的苹果递到她的嘴边，那双湛蓝的眼睛就似平静的海面一样神秘深邃。

　　她现在所说的话也依旧令人心动，

　　“不过，我可没有对纱织说谎，至少在那一刻，我所说即是我所想，并且至此也没有改变，所以到现在我仍然可以保证我们的关系不会改变。”

　　清水咲恋的漂亮话总是说得很好听，但是却很受用。

　　莫名的甜意从胸口如甘泉一般丝丝涌出，天海纱织低垂着眼眸辩驳着:

　　“咲恋的话术真卑鄙啊，就像是只会撒谎的大人。”

　　咖嚓一声，将诱人可口的苹果咬下一口，留下残月似的半圆。

　　随后，这股自心尖涌出甘甜也具体地在唇齿间体会到了一遍。

　　“人总要长大的。”

　　清水咲恋说着也毫不介意地咬了一口脆甜的苹果。

　　电视机里辽远的宇宙和生命的奥义已经被完全扔至脑后，天海纱织的眼里只有清水咲恋以及那一个共享的苹果。

　　天海纱织似仰望穹顶般抬起头，眼前所见依旧是夜晚般的蔚蓝，她彻底迷失，有些茫然地问道:“我们也会成为只会撒谎的大人吗？”

　　清水咲恋一边似仓鼠一般小口咀嚼着一边若有所思。

　　最后少女白嫩青葱的脸上绽放出一个灿烂的笑容，“会，但是现在我们不是大人，所以我没有对纱织说谎，纱织，你是我非常重要的人。”

　　天海纱织有些拧巴地别过头，说话也磕磕巴巴，

　　“那咲恋，你对于绫濑同学到底是怎么看的……还那么亲密地叫她小葵……”

　　清水咲恋皱了皱眉，“这个不好形容。”

　　“不好形容，为什么？”

　　“人与人之间的关系并不能用简单的一两个词语来概括吧，绫濑同学想要和我当朋友，但是她却说是驯服关系，所以每个人对于关系的定义是不一样。”

　　说着清水咲恋把手中的苹果塞到天海纱织的手上，就好像贿赂一样想要缓和天海纱织和绫濑葵的关系。

　　“我希望绫濑同学能够在轻音社里和大家成为好朋友，绫濑同学她只是个别扭的人，她的内心其实也是柔软的。”

　　“她柔软吗？我可不觉得，算了不说了……”

　　柔软？天海纱织只觉得可笑，她狠狠地咬了一口清水咲恋递来的苹果。

　　绫濑葵的内心就和这甜美的苹果一样，外壳是柔软美好的果肉，其实内心是腐败的、肮脏的核。

　　这样的人就该被丢进垃圾桶里。

　　清水咲恋突然意识到事情的重要性，将手臂搭在天海纱织的肩头，劝诱般地问道:

　　“怎么了，纱织？难道绫濑同学有对你说过激的话吗？”

　　她说的过分的话可太多了！天海纱织很想将绫濑葵所作所为全部倾吐，可是天海纱织本性就不是这种人。

　　绫濑葵也算是咲恋的朋友，咲恋刚刚说过了的……要尊重咲恋的心情。

　　于是她在脑海里兜兜转转想了太多最后只说出一句:“没什么。”

　　可是清水咲恋依旧不依不挠，她那双温柔的眼眸不知何时带上了审视，问道:

　　“纱织你有想做的事情。”

　　一个人只要想，那么隐瞒一件事是十分容易的，可是天海纱织却无法对着清水咲恋那双眼睛撒谎。

　　从小大到，咲恋的每一件每一次初体验都有自己的参与。

　　包括第一次参加比赛、第一次上做饭、第一次登上富士山、第一次去东京游乐园……太多第一次属于自己。

　　但是有人却在自己未曾踏足的领域占领了属于咲恋的第一次。

　　很不开心，非常不开心。

　　自己也想要看到咲恋更多的一面，那样特别的一面凭什么只能绫濑葵独享？

　　她双腿不安地扭动了一下，最后在温柔中溺亡，从实招来:

　　“是，咲恋……我想和你一起喝酒。”

qun伊溜⑧2衣7⑦衣六



第一卷 : 第138章第一百二十八章 舔

　　为什么听话的纱织也突然吵着要喝酒了？

　　清水咲恋有些恼火，面露难堪之色微微咬着牙，抬起手轻轻地在天海纱织饱满的额头上弹了一下。

　　“为什么要喝酒？未成年喝酒可是不对的。”

　　她的指甲前端修剪平整光滑，落下来的力道先急后缓，因此落在眉心也只是似小猫爪垫轻轻挠了一下，反倒像是亲昵的打闹。

　　“可是，你和绫濑同学不也一起喝酒了吗？为什么不能和我一起喝呢？是我比不上她吗？”

　　天海纱织揉了揉额头闷闷地说着，英气的眉拧成几段委屈地下垂，随后唰的一声把苹果有些赌气地扔进黑色塑料袋包裹的垃圾桶里。

　　天海纱织的双手环抱着并拢双腿，她把头搭在膝盖上，平时高高扎起的马尾散开，白发似柳丝自胸前如连绵的瀑布般下垂。

　　只是发型简单地改变了一点，原本英气勃勃的少女就变得柔软而动人。

　　天海纱织的身材高挑，因此将整个身体卷起来就像一只毛茸茸的大型萨摩耶，而且是受了委屈的那种。

　　很好顺毛的样子，很可爱。

　　清水咲恋没忍住缝揉了揉她柔顺的头发，“纱织在说胡话。”

　　长时间印刻在身体本能的记忆，让天海纱织自然地摆动脑袋，用白色的发丝蹭了蹭清水咲恋的手。

　　而是晓之以情动之以理道试图来说服天海纱织。

　　天海纱织看起是真的很想喝酒，可是清水咲恋却决定不再纵容她，而是晓之以情、动之以理来试图来说服天海纱织。

　　于是她半蹲下来身体，屈膝在天海纱织眼前，继续温和地劝说，

　　“纱织，我们都是学生，明天是要上课的对吧，要是喝得醉醺醺的，那可就太糟糕，对吗？”

　　“……”

　　天海纱织没有回答，以一口凝滞的呼吸作答。

　　她连眼睛都不想抬起来，紫色的目光将全身心集中放在自己交缠的双手上，一点点安静地掰着圆润的指甲尖。

　　墙壁上的电视机在深邃的银河之中穿行，太空是寂静的美丽，在无声的神秘中蕴蓄着世界千万种可能。

　　人就似小小的宇宙，在保持沉默之时，也拥有着千万种可能。

　　但以清水咲恋对于天海纱织的了解来看，天海纱织现在的想法就只有一个——想要喝酒。

　　“嗯……等我们成年了，再畅快地喝个痛快好不好？”

　　清水咲恋用娇嫩如玉的手掌一把覆在天海纱织交叠的双手上，逼迫天海纱织强行抬起头来看着自己。

　　蓝色与紫色的目光在此刻终于相遇。

　　清水咲恋就这样保持着安静的凝视，目光柔软。

　　人和人的关系很奇怪，如果两个人在平淡、安静的对视中如果超过十秒，那么做了亏心事或是情感中处于下位的人一定会率先开口说话。

　　天海纱织率先开口问道：

　　“咲恋……我问你，你能想的起来，我们干过最叛逆的事是什么？”

　　毫无疑问，天海纱织是好孩子，从小到大都能够按照老师的要求，一板一眼、一丝不苟地完成任何的任务。

　　温顺、服从，然后完美地迎合所有人的期待。

　　可是永远活在死板教条之下的人生是不会快乐的，在长时间的、枯燥的练习中，也需要一点打破常规的刺激来缓和精力。

　　于是在某一天，一个不太平和的白夜，天海纱织在清水咲恋的引导下偷偷翘课出逃到了冲绳，离开那个充满着无尽争吵与斥骂的别墅。

　　这样的问题当然难不倒清水咲恋，她立马正答道：“是去冲绳的那次吗？”

　　“是的，也不知道你为什么说突然要去冲绳，我本来都不想去的，那时候真的太叛逆了。”

　　天海纱织轻声地追忆着，眼眸里光彩熠熠，神魂仿佛被记忆拉回到那个悠远美好的时光，沉溺在蔚蓝色的海岸边。

　　“咲恋那时候是怎么跟我说的，你说——纱织，从小到大都这么乖，我已经厌烦了，就这一次，就跟我任性一回吧。”

　　“我都不想去了，还非得拽着我去，咲恋真的好任性啊。”

　　回忆真好啊，没有其他人。

　　天海纱织说着，嘴上虽然满是抱怨之词，但语气中全是对青涩的过往追忆。

　　清水咲恋也不是读不懂语气的傻瓜，她赫然明白天海纱织说这句话的意思，在暗搓搓地表达自己双标呢。

　　于是她尴尬地将侧脸别过去，有些不好意思地解释道：“我记得那时候，伯父伯母不是吵架了吗？这不是担心你嘛，才把你带出去玩的。”

　　“说起来，咲恋真是我的福星，消失了两天父亲和母亲都快急死了，也没心情吵架了，最后把我接回去之后就分居了，父亲和母亲的关系反而缓和了很多。”

　　天海纱织一边将过往娓娓道来，一边迅速地站了起来。

　　少女高挑挺拔的身子直立，那双紫色的眼眸览过群山、见过繁华，在快如闪电般的刀锋中识破过对手的一切花招，在此刻仍然保持着年轻的澄澈和干净。

　　天海纱织居高临下，发出令人无法拒绝的邀请：

　　“我就在想，有时候改变和打破常规反而是好事。所以，咲恋不能跟我一起任性吗？”

　　内心的天平已经在无意之间倒向另一方。

　　清水咲恋不是不能喝酒，只是怕喝酒后难以把控住自我，因为每次喝酒后的后果都十分的……惨烈。

　　清水咲恋揉了揉脑袋发晕的太阳穴，作最后的争辩：“纱织……我的酒量很差。”

　　“咲恋把我当成什么了，我比任何人都担心咲恋的身体。”天海纱织英气的眉微微一横，皱着眉头说，“可是上次咲恋也和绫濑同学一起喝过了吧，这次就只喝一点点，不会有事的。”

　　清水咲恋仍然在挣扎中难以抉择，脸上眉头几度起伏，吞吞吐吐说着：“我……”

　　天海纱织心意已决，看着清水咲恋犹豫不决的样子，直接把手上血液已经凝结的伤疤展露出来，然后以一种可怜巴巴的、故意夺宠的语气说道：

　　“啊！咲恋……我刚刚不小心划伤了手……”

　　虽然没有什么实际性的感情演技在里面，但是清水咲恋还是立马掩住裙边站起来，抓住她手腕问道：

　　“怎么划伤的？”

　　“就是刚刚收拾碎玻璃的时候，划伤手了，现在已经好了。”

　　在指尖相碰的一瞬间，天海纱织有些惊讶地缩回了手轻轻摆了摆，然后期待地看向清水咲恋，饱含委屈地呼唤她的名字：

　　“咲恋……”——我都受伤了不来满足我吗？

　　清水咲恋一辈子就是对于别人真挚的请求没办法拒绝。她无奈地叹了口气，有些宠溺地答应道：

　　“既然纱织都这么说了，那我就和纱织喝一点吧。”

　　天海纱织笑逐颜开，一步一步缓慢地走到阳台窗边，有力的手唰的一声拉开绒毛柔软的金色窗帘。

　　随之而来是漫天入窗的群星，窗边的半月优雅赴宴，整个璀璨星河的夜幕垂降下来如同一场盛大的邀约。

　　人的心情瞬息万变，在一天之内就可以体验如过山车一般刺激的大起大落。

　　天海纱织原本今天零落的心情，如同被扫进撮箕的垃圾一般，全部都被清空了。

　　夜风浅浅，天海纱织站在银色的琉璃月光下，散开如柳丝般的白发微微起舞，而风恰好拉长了少女的影子。

　　“正好，今天的月色很美，咲恋和我一起去房顶看星星吧。”

　　“说起来也很久没和纱织一起去天台了呢？不过现在的问题是……”

　　清水咲恋突然想到了什么脸色突然尴尬，说出了问题的关键，“所以我们现在要怎么得到酒这种东西呢？”

　　“这还不好办？”

　　天海纱织对清水咲恋使了一个眼色，随后将目光转移到清水宅邸的地下酒窖的方位。

　　明明清水诚也已经出去加班开会了，清水咲恋却吃惊地捂住了嘴，像是害怕人听见一样，发出如同耳语般的声音：“偷、偷父亲的酒？这不好吧……”

　　“没关系，没关系，咲恋你干嘛这么害怕？”

　　清水咲恋的神态就像是一只瑟瑟发抖的温顺兔子，天海纱织忍不住轻笑了一声，拍了拍少女瘦弱的肩安慰道：“伯父他今天不是不在家嘛~”

　　“这……”

　　“小时候，咲恋跟我一起偷偷干的坏事还少了吗？”

　　有时候，人堕落的开端只是因为身边多了个撺掇的朋友。

　　清水咲恋也是如此，于是她再三保持的理智又又又又一次妥协了。

　　……

　　清水诚也作为一个在商场摸爬滚打多年的老油条，虽然天天开会加班是常态，但酒桌作为第二职场，为了应酬他在酒桌文化上也颇有钻研。

　　所以原本用作置纳杂物的地下室，后面被改建成为漆黑幽冷的酒窖。

　　无光低温的环境很适合酒液的贮藏，当然也适合黑暗的滋长。

　　啪的一声清脆，清水咲恋有些紧张地按下地下室的开关键。

　　向下延伸的幽邃甬道霎时间被有格调的暗橙色灯光照亮，木质的暗红色酒柜大气地反射吊灯的光，整个地下室里围绕着一股淡淡的罗曼蒂克氛围。

　　当然在清水咲恋的记忆里，酒窖可不是什么好地方。

　　浑身被冰冷的酒液泡得皮肤发皱，之前原本浓厚的、香醇的酒液变成了最好品尝肌肤味道的配料。

　　在幽深的黑暗里体会最安静的孤独，温热的体温与冰冷交替，身体失温而微微发抖，如果要汲取温度只能不顾一切地拥住眼前人。

　　清水咲恋想起来浑身打了个冷颤。

　　她所经历的都是真实发生的，那种渐渐失温的痛苦是常人难以接受的。

　　天海纱织跟在清水咲恋身后，缓缓地沿着楼梯而下，回廊的甬道里是少女们轻悄悄的脚步声。

　　“小心一点。”

　　清水咲恋将手搭在扶手上以小心翼翼的姿态下楼，提醒道。

　　酒窖这地方处在别墅的地下室，寒气甚重，天海纱织也不过只在躲猫猫的时候来过这里几次。

　　但不知道为什么这里的布局，以及其他的一切都格外让人怀念。

　　对，是怀念。

　　天海纱织本以为她是怀念一起和咲恋玩躲猫猫的日子。

　　可是事实并非如此，闭上眼似乎有更加令人心潮澎湃的东西在心里作祟，像是跟随着身体的影子一样，是黑暗的阴影部分。

　　“要是喝酒的话，为了防止喝醉，我们还是选择浓度低一点的才好。”

　　直到清水咲恋清脆如风铃般的声音从前方夹着反弹的回声传入耳中之时，天海纱织才回过神来，双手不知道为什么已经落在了咲恋脖颈前十公分的位置，自己应该是要干嘛来着的……

　　天海纱织不懂酒。唯一了解过的途径，也不过是生物课上老师曾说的——红酒拥有防止肌肤氧化加快血液循环的作用。

　　她按着自己所闻的常识提议道：“那就选红酒好了，红酒好像对身体也有些帮助，嗯，很适合咲恋呢。”

　　“不是纱织要喝酒吗？我不喜欢喝酒的，都听纱织的。”

　　整个酒窖不大，大概20平左右，各种各样的酒瓶被精心地仰倒着摆放在红色的海绵软垫里，华丽的欧式吊灯散开融融的澄黄灯意。

　　吊灯下红棕色地毯铺满，氛围很适合放一曲弗拉明戈舞曲，然后共同在华丽明快的音乐里共跳一只旋转的双人舞。

　　“那就这一瓶吧。”

　　天海纱织看了一圈，在字母繁杂、瓶身各异的酒瓶中随意挑出一瓶，随意地扯下瓶身上的布帛，然后轻轻地拍了拍。

　　酒液晃荡了一下，她竖起耳朵听了听声响，喃喃自语道“也不知道好不好喝。”

　　清水咲恋也好奇地凑上来，在她的肩膀附近露出一个金黄的脑袋，“那你打开来试试不就好了？”

　　“也是。”

　　天海纱织嘟囔着，从桌上的柜台上拿起一个开瓶器，将螺丝的尾部对准红酒瓶的棕色木塞，垂直向下顺时针旋转，很轻易地就将红酒塞打开。

　　天海纱织把开瓶器放在原位，随后抱着酒瓶看了一下四周，惊讶的问道：

　　“你们这里没有红酒杯吗？”

　　为什么酒窖会没有红酒杯呢？

　　清水咲恋捏着下巴想了想，“大概是父亲一般都不怎么在家里喝酒吧，拿酒出去都是招待客户的。”

　　“我不想去厨房拿酒杯……咲恋我就倒一点，先尝一尝。”

　　天海纱织说着直接上手倒了一点点，鲜红的酒液在白皙的手心窝里晃荡就像是一滩殷红的血。

　　她用修长的右手食指在酒液的边缘，轻轻地揩了一点点，然后微微张嘴用舌尖轻轻地品尝了一点味道。

　　天海纱织英气的脸蛋皱成一团，浑身打了一个冷颤。

　　那一丁点刺激的酒液仿佛在舌尖化开一般，让天海纱织不悦地闷哼一声，最后恶评道：

　　“好涩，酒好难喝。为什么大人总喜欢喝这种东西呢？”

　　到底是谁非要喝酒啊？喝了又嫌涩。

　　清水咲恋有些哭笑不得，还是极力劝诫着天海纱织回头是岸，“我也不喜欢喝，那纱织……我们要不然不喝了？”

　　“可是我想和咲恋一起喝啊。”天海纱织立马严肃拒绝道，眼神坚定而又执著。

　　“可是……就算不是酒也行的吧。”

　　“必须是酒。”

　　因为和绫濑葵一起喝酒了，所以必须也要和自己喝。咲恋不可以和别人体验——和自己没做过的事。

　　为了转移话题，天海纱织把还在手心窝里晃荡的酒液故意举到了清水咲恋的面前，问道：“咲恋你要不要尝尝？”

　　天海纱织很爱干净，在前往地下室的时候她就在洗手间将她自己的手，从里之外彻彻底底用洗手液清洁了一遍。

　　她的左手光滑纤细、骨节分明，同时因为握剑的原因显得各个指节格外修长。

　　清水咲恋看着眼前凑得极近的柔荑，微微挑了挑眉。

　　有这么尝的吗？只要把瓶口高举倒一点点给自己喝就好了吧？

　　天海纱织是故意的吗？

　　清水咲恋犹豫着，目光在天海纱织上下扫动了一遍，可是她脸上什么神情都没有，安静的、平和的如同往常一样，散发着一种英气与温柔并存的气质。

　　好像是不是故意的都没关系吧……也许是自己想歪了。

　　天海纱织虽然有些爱意的苗头，但应该是钢铁直女才对。

　　算了……也没什么大不了的。

　　清水咲恋将耳边的碎发抚至而后，犹豫着微微弯下身子，自唇缝微微伸出粉润的舌，飞快的像是小猫喝水一样飞快地舔了一下。

　　天海纱织也不知道自己为何期待着，那下轻柔的感触，自手心传来一触即分的湿润。

　　体验很好，可是却似饮鸩止渴一般，让人抓心挠肝。

　　不够啊，完全不够。

　　听说绫濑葵和咲恋接过吻……脑海中不知道为何出现了这样的信息，心情顿时如同冬日里泼来一盆冰水一样，凉个透底。

　　清水咲恋在一旁眉眼瞬间皱成干瘪的苦瓜，“这个酒的味道也太怪了，不好喝，换一个，这应该不是红酒。”

　　“还要再开吗？感觉开多了会被伯父发现的吧？要不要加点雪碧调味？我看好像网络上有人这么做。”

　　“那就试一试吧。”

　　——————

　　来晚了家人们不好意思，我的呜呜呜呜呜

　　推书，橘子爽文，我看评论区有人说是榴莲，好家伙我最喜欢吃榴莲，

　　今天我就要尝一尝你这个臭榴莲，嘻嘻.gif

　　《恶党女配的自我修养》qun壹68贰衣7七壹⑥



第一卷 : 第139章第一百二十九章 纱织意乱

　　推开别墅屋顶的玻璃门，从狭小的别墅里走出来，天穹的旷野一下子降落于眼眸，此刻天朗气清，万籁俱静。

　　屋顶的小天台空旷，四周沿着透明的玻璃种着一圈精心打理的茂盛绿植，琉璃般澄澈的月色正浓，如同舞台的聚光灯一般集中照在天台正中心的两把躺椅上，而围栏之下是在风与月的吹照下波光粼粼的游泳池。

　　坐在躺椅上面抬头便能看到天上的月，银净又硕大触手可及，晚风习习温柔拂面，一切的一切都是那么恰到好处。

　　两把躺椅的正中央还有一块纯质白色塑料的圆桌，正好可以用于放置饮料和酒精。

　　人对于美好的事物都有着难以自持的欣赏之心，看见美丽的事物边会觉得愉悦。

　　这是人性的本能，清水咲恋也不例外。

　　抬首眼见此情此景，清水咲恋摸着躺椅的扶手，不由得感叹了一句，“纱织，今天夜色很美呢。”

　　天海纱织正将手中抱着的瓶瓶罐罐全都小心、安稳地摆放在塑料圆桌上，手上的动作却突然一凝滞，有些诚惶诚恐地看了一眼清水咲恋。

　　清水咲恋只是抬着头，望着漫天的群星而赞叹着世间的美好，并没有什么其他的意义。

　　天海纱织凝望着她的侧脸良久，甚至在宁静的夜晚里感受不到时间的流逝。

　　线性的时间变成了模糊的点，是目光中心蔚蓝的双眼。

　　直到那双眼睛转过头来比闪烁的群星更耀眼地跃入自己的眼眸中，天海纱织才缓缓张开唇瓣附和道：

　　“嗯，月色确实好看。”

　　手上骤然停下的动作也缓缓继续着，将已经在被体温微微捂热的酒瓶，放在简洁的塑料白桌上。

　　左手在短短几天内已经不知不觉贴上了两块创口贴，一块是为了掩盖之前切菜贴上的伤口，一块是今天捡碎玻璃而划伤的。

　　都是清水咲恋强行要求贴上的。

　　虽然是会带来疼痛的伤口，但是很开心。

　　不过带来不开心的，是绫濑葵。

　　啵的一声，天海纱织去掉红酒瓶上的木塞，然后在干净的高脚杯里缓缓倒入红色的酒液。

　　嘟嘟嘟，殷红的液体流动于在银白的月光，天海纱织假装漫不经心地问了一句：“咲恋……你和绫濑同学……喝酒的时候做了什么？”

　　清水咲恋上一秒臀部才搭在躺椅上，还没来得及仰躺，全身单薄的肌肉就已经全部警戒起来。

　　这是能回答的问题吗？当然不行啊。

　　要是给跟纱织回答自己和绫濑葵在喝酒的时候，还玩了那种不健全的游戏，天海纱织肯定会暴走的吧？

　　清水咲恋小心翼翼地瞥了一眼天海纱织，她正紧张地摩挲着高脚杯的杯圈，坐立难安。

　　这明里暗里溢出的嫉妒之心，已经无法再掩藏了。

　　天海纱织的心思不纯，可是清水咲恋也有自己的考量。

　　“只是简单地玩了一下骰子。”

　　清水咲恋说着也学习天海纱织的样子，噗呲一声打开罐装可乐，将冒着气泡的碳酸液体倒入高脚杯里，用于缓解自己内心的紧张。

　　天海纱织是心智发育接近于成年的高中生，并非什么都不懂的笨蛋，像她这样把什么事都藏在内心的人，反而心思八面玲珑，会将把任何一件事情的深刻细节都铭记。

　　“嗯……那你的衣服也是你自己脱掉的吗？咲恋一直没有告诉我。”

　　她说着把那杯经过两人共同调配好的酒杯拿起来抿了一口，味道似乎还不错。

　　冒着碳酸的气泡融化在深红的酒液里，玻璃高脚杯将两种截然不同液体混合在一起，浅浅的液面如海波般晃荡。

　　那双眼里带着深深的渴望与审视，目不转睛地看向清水咲恋，“我当时接你回去的时候，你身上没有穿衣服，是玩游戏的时候脱掉的吗？”

　　紫色的目光过于耀眼，如同锐利的摄像机一般，让人无法说谎。

　　这种问题怎么好回答呢？怎么回答都不对。

　　一天到晚在修罗场里备受折磨，清水咲恋脑容量已经快要达到极限了，她沉思了片刻，最后回答道：

　　“嗯……我记不太清楚了，当时的酒真的喝得太多了。”

　　“咲恋又在撒谎了，其实对我说实话就好了……”

　　天海纱织说着叹了一口气把酒杯放在了桌上，微微一笑想要缓解尴尬，眼里却没有任何笑意。

　　“算了……我们也不用聊她。”

　　今晚月色这么好，聊扫兴的话题那就太可惜了。

　　天海纱织又再一次跟自己达成了和解，只是在一次又一次中反复刺痛中，她也不知道自己是否能够真的……做到和解。

　　“嗯。”

　　清水咲恋点了点头，随后她望了一圈四周，并没有发现什么特别有趣的事情，又试探性地问道：

　　“今天天气还不错，要找点有意思的活动吗？一直看星星的话也挺无聊的。”

　　天海纱织不知什么时候已经舒服地往后仰躺倒在了躺椅上，稚嫩但英气的脸颊枕着合十的双手，“咲恋是觉得跟我一起谈心看月亮很无聊吗？”

　　听语气有些不甘的失落。

　　“怎么会呢？”清水咲恋摆了摆手立马安慰着，“只是害怕纱织无聊。”

　　天海纱织眉眼上下如海浪的波涛一般起伏了一遍，最后眸中灵光一闪，兴奋地坐起来提议道：

　　“那咲恋要玩蒙面猜物品的游戏吗？”

　　双手搭在膝盖窝上，眼睛亮晶晶地看向自己，给人的感觉很像一只大型犬类生物。

　　不对，就是犬类生物。

　　“蒙面？这样倒也还不错啦。只是谁先猜呢？”

　　“就咲恋先猜啦。”

　　天海纱织眉眼弯弯似乎是真的有自己特别的想法，清水咲恋也就顺着她的意思，满口答应道：“也没问题，就听纱织的。”

　　天海纱织心情愉悦地站起来，仔细地解说道：“那我就去拿几件道具，然后咲恋蒙着眼睛，摸一摸它的外观猜猜看是什么东西。如果猜错了就喝酒，猜对了就我喝，怎么样？”

　　“好。”

　　“那咲恋你在这里先等等我，我去拿点道具。”

　　天海纱织如同在云端漫步，迈着轻快的步伐离去，在极为短暂的五分钟时间里又踏着月光而来，手里抱着一个黑色的纸箱。

　　肌肉线条明显的手臂上系了一条薄纱似的纱带。

　　天海纱织是家里面的常客，在清水咲恋家里的时间甚至比她自己家里的时间都长，一些清水咲恋都不知道摆放位置的东西，天海纱织却能够清楚地记得。

　　清水咲恋坐在躺椅上，好奇地往前凑了凑，“找了什么？”

　　她将纸箱捂得严严实实的，不透露任何一点光亮，若有其事地说：“不告诉你，咲恋别想耍赖。”

　　“不告诉我就算了。”

　　天海纱织把纸箱的盖子掩上，放在躺椅旁，一圈一圈解开黑色的纱带说：“你先把眼睛蒙上。”

　　“我自己来吧。”

　　清水咲恋伸手将白嫩的掌心伸出来索要黑纱，得到的回答是天海纱织一个轻轻的落掌。

　　啪，小小的、清亮的一声，并不痛。

　　“万一你系的不紧，耍赖可不行。”天海纱织缓步走到清水咲恋的身后，将面料柔软的黑纱布拉长展开。

　　“我不会耍赖的，纱织！”

　　清水咲恋辩驳的话语还未落，一只有力的手掌已经搭在了清水咲恋的肩头，而另一只手已经将黑纱渐渐地覆上蔚蓝的双眼。

　　眼前的月光被黑暗所遮盖，影影约约还能透过黑色面料的缝隙看到一点点月色的微光。

　　但是下一圈的缠绕里，黑暗逐渐加深，鼻尖若有若无飘过丝缕纱织身上的清香，偶尔她的肌肤会擦过耳朵，有些痒痒的。

　　也不知道在头上缠绕了几圈，清水咲恋已经完全无法透过黑纱看清楚任何东西了。

　　头颅的围束力突然变紧，天海纱织稍微用力地把纱布打上结，并且还细心地将眼睛下缘往下扯了扯，确保无误之后才拍了拍手宣布道：

　　“好了，现在可以了。”

　　“纱织要这么严格吗？”清水咲恋闷闷地抗议道，唇瓣自然而然地微微撅起。

　　“必须要这么严格。”

　　人们都说眼睛是心灵的窗户，是人物美丽之源。

　　但对于现在的清水咲恋来说并不是这样的。

　　被黑纱所掩盖的动人双眼，如同维纳斯断臂的神来一笔一样，为清水咲恋更加添了几分难以言说的特殊气质。

　　清水咲恋的侧脸已经摆脱了婴儿肥，下颚线流畅，精致的五官下半部分被格外凸显。

　　少女的唇是偏淡的绯色，她的肌肤颜色偏白，而黑纱又极大地将色彩上的对比拉到极致，这种巨大的反差更加显露出一种少女的柔弱感，几乎是想要人碾碎的柔弱感。

　　天海纱织深深地呼吸着，她不知道自己为何产生出这样变态的想法，强压着心中的躁动，拿起了纸盒里的第一件道具，轻轻地放在了清水咲恋的手上。

　　清水咲恋不沾阳春水的五指沿着物体的表面抚摸，勾勒出物体大致的形状。

　　首先是圆的，有凹痕，表面触感光滑，好像是水果之类的东西。

　　在被蒙住的黑暗里，清水咲恋摸了一圈立马回答：“这个是……苹果？”

　　“错！是梨子。”

　　“嗯？怎么会有像苹果的梨呢？”

　　清水咲恋不相信想要把纱布掀起来仔细看看，却被一只有力的手按住。

　　天海纱织爽朗的声音在左前方响起，“咲恋等摸完全部的道具再拆下来吧，现在已经欠我一杯酒了哦？是要先喝酒呢？还是先摸下一件道具呢？”

　　莫名的胜负欲突然在心中燃起，清水咲恋在空中挥动着手，“下一个，下一个。”

　　“好，那你来摸摸第二件道具哦？”

　　被一只带着薄茧的手引导在纸盒里，在纸质之中来回摸索，突然碰到一个圆圆的，质地偏硬的道具。

　　第二件道具并不大，只有不到一个硬币的大小，用指甲微微扣动还能刮下一些粉末。

　　“是药片吗？”清水咲恋试探性地问道。

　　可是天海纱织得意的声音再度响起，“不是哦，是牛奶糖。”

　　设置的难度未免有点太高了吧！

　　清水咲恋轻笑着问道：“纱织要这么认真吗？”

　　“嗯……没有哦，那你猜下一个。”

　　清水咲恋耳朵微微一动还在收听着，天海纱织的手便在黑暗之中牵引着自己往未知的道具之中谈心。

　　所触是柔软如凝脂般的肌肤，然后顺着她的手缓缓牵引，是眼、鼻、最后是唇瓣。

　　被捆绑之后的感受格外敏感，鼻息呼出的温热吐息如雨露一点点喷洒在手背上，痒痒的。

　　清水咲恋低垂着头问道，“纱织这是在放水吗？”

　　得到的回答是爽朗的否决，“没有哦。是咲恋猜出来了，所以这一次是我喝。”

　　清水咲恋可不会相信天海纱织的谎话，天海纱织绝对是准备了第三件道具。

　　“那纱织把黑纱拆开给我看看。”

　　天海纱织眉头微微一挑，把准备的第三件道具——一颗玻璃弹珠用力一挥投入泛着波光的游泳池里。

　　那弹珠以凌厉的弧度落入水中，无声，也没有溅起太大水花。

　　天海纱织满意地点点头，说了一句“好，咲恋只管检查就是。”

　　随着一圈一圈的纱布缓缓而下，展露在眼前的是天海纱织的笑容与黑色的纸箱。

　　“让我看看。”

　　清水咲恋接过纸箱检阅着，怎么还真的是像苹果的梨子，然后那片白色的可疑的药片，清水咲恋轻轻地舔了一口，便舌尖便散发浓郁的奶意。

　　还真是牛奶片和梨子。

　　“怎么样？”

　　天海纱织有些得意地凑上来，但为了照顾清水咲恋的情绪还是收敛了自己的情绪。

　　“愿赌服输。”

　　清水咲恋拿起刚刚被倒满酒液的高脚杯，沿着杯口小口抿了两口，脸颊变皱成一团。

　　天海纱织有些心疼地，将头凑过来问，“不好喝吗？”

　　清水咲恋点了点头，从鼻腔里发出一个略带嫌弃的“嗯”字。

　　“算了……”天海纱织又不自觉宠溺地叹了一口气，“咲恋只要稍微喝两口就好了。”

　　酒过三巡，在寂静的月光下，一大瓶红酒已经见了底。

　　当然这里面清水咲恋喝的很少很少，大部分都是天海纱织混可乐一口一口喝光的。

　　天海纱织是没有经验的喝酒白痴，也不懂葡萄酒跟碳酸饮料混在一起会阻碍酒精的分解，很容易导致宿醉。

　　更何况她还是是第一次饮酒。

　　一瓶红酒喝完不到半个小时，天海纱织那张英气的脸颊便已经如煮熟的龙虾一般红透了。

　　她整个人有些怏怏地斜躺在躺椅上，用白皙的手臂难受地遮住灵动的双眼，修长笔直的双腿在空中如扑棱的游鱼一般一下一下晃荡着。

　　怎么到最后是纱织自己喝醉了？

　　清水咲恋摇了摇头，将桌子上的瓶瓶罐罐仔细收拾。

　　桌子上犯罪的罪证可要收好，虽然父亲确实是挺宠溺自己的，但是未成年偷偷喝酒还是难免要遭受一顿痛批。

　　“嗯……”天海纱织在椅子上扭动着发出难受地闷哼。

　　喝醉的感觉清水咲恋也明白难受，对胃部的刺激先不说，还会让整个人昏昏沉沉、神志不清。

　　于是清水咲恋缓缓走到天海纱织身旁，柔声地询问着状态：“纱织，怎么了？很难受吗？”

　　天海纱织因为喝酒漂亮的头发有些凌乱，清水咲恋刚想弓腰将天海纱织的发丝整理一下。

　　可是有人喝了酒，手臂的力量却依旧大得惊人。

　　天海纱织的手却像是脱离了宿醉一般，如同捕食的狼扑向猎物一般突然抓住了清水咲恋柔软的手，只微微一拉，不设防备的清水咲恋就纵身扑倒在天海纱织的身上。

　　天旋地转，而后埋入温暖的肩。

　　清水咲恋的心脏在缓慢的沉寂之中突然高速地跳动起来，少女的柔软抵着天海纱织的前胸，紧密的贴合让人无法逃离。

　　淡淡的清香混杂着醇厚的酒香，清水咲恋埋在天海纱织的肩窝里想要撑起来，随后有一只手从腰腹间如藤蔓般穿行最终落在后腰腰眼的位置。

　　四腿交叠，天海纱织带着酒意的声音发出如同小兽悲鸣般的祈求，“咲恋，只成为我一个人的朋友好不好，不要跟别人接吻。”

　　——————————

　　今天更新晚了不好意思，其实写了六千字来着的，但是下面剧情不连贯就暂时先放这么多吧。

　　赤几的要来了捏。

　　推书朋友的。

　　“你的任务是让阿尔托莉雅迷上你，再狠狠抛弃她。”同父异母的姐姐摩根对着她说到。

　　“为什么？”少女不解。

　　“因为你是我的东西。”

　　“我只是拿钱办事谢谢您。”

　　……

　　“你之前说喜欢比你高的，所以没有接受我，现在呢……？”突然长高还变得懂人心的妹妹阿尔托莉雅将她压在墙角。

　　“清醒点，我是你姐啊！”你的骑士精神被狗吃了吗！？

　　“我们没有血缘关系，而且……我的心早就是你的了，你知道的。”与她额头相抵的金发女人捧起了她的脸。

　　“我拒绝！”一把推开女人落荒而逃。

　　……

　　“什么？我父王追求你，真的吗？”手里抱着的金发小屁孩突然问到。

　　“嗯。”只是帮摩根照顾一下孩子，顺便讲了一点亚瑟王。

　　“那我也要，从明天起你就是我的妃子。”莫德雷德如是说道。

　　“？”莫德雷德一下子被丢了出去。

　　这都什么事啊明明我们都姓潘德拉贡……（小声bb）

　　《不列颠摸鱼日记》裙伊榴⑧贰一7妻1溜



第一卷 : 第141章第一百三十一章 浴室的三个亲亲

　　人类是野兽吗？

　　答案毫无疑问。

　　从四肢匍匐在地的猿类生物改变成为二肢直立行走的人类，在漫长的演化过程之中，人类也曾经是野兽的一种。

　　兽是——最原始的占有、最极致的进攻、最无下限的恶。

　　人类是疯狂的野兽，所以无论多么温柔、多么体贴，如何用人性的外衣包裹自我，都改变不了身体最深处的本能，兽的本能。

　　任何一个人都会有侵占的欲望，对天海纱织来说也是如此。

　　而当她越是温柔越是体贴，内心潜藏的野兽便拥有愈发锐利的尖牙，和闪着寒光的利爪。

　　清水咲恋的背后抵上湿冷的墙壁，那抹隔着衣物也能感受到的冰凉宣判了她的最终刑罚。

　　覆在墙壁上的水雾将薄纱的后背浸湿，湿漉漉的水滴顺着浸湿的裙摆一滴一滴荡开在浴缸中。

　　清水咲恋已经分不清是心跳加速、身体发热渗出的燥热汗意，还是浴室本就很潮湿。

　　手腕被狂野的力道按在墙壁上有些生疼，生理性的云雾不自觉在蔚蓝的眼里慢慢浮动。

　　浴缸上还氤氲着，清水咲恋不得不将把臀部抵上浴缸的边缘作最后依靠。

　　危险的气氛逐渐蔓延，清水咲恋在挣扎之中有些不知所措。

　　熊熊燃烧的火苗在狭小的浴室里烧灼，闷热的湿气让人浑身不爽。

　　天海纱织全身已经毫无力气，发热的气温与冰冷的墙壁在前后交替，清水咲恋身体的感觉控制中心仿佛温度失衡一般，再也分不清冷热。

　　偌大的浴室里仅存着花洒哗哗的水流声，轻飘飘的意识仿佛漫游在云端。

　　极富有压迫力的酒精味温热，打在脸颊上，与舒爽清新的橙花沐浴露混合，可清水咲恋只剩下沉沉的心跳以及紧张的呼吸，根本没有精力去分辨。

　　一个并带着强迫性质的吻。

　　可是天海纱织并不懂什么是接吻，也不懂如何要爱一个人，也不懂如何去讨好一个人，更不懂该如何点燃人性中汹涌澎湃的心潮之火。

　　于是那吻便持续了三秒，是天海纱织的初吻。

　　每个人都有人自己不擅长的部分，画师在初次作画时往往只能描摹大概的形状，单凭本能与天赋将喜欢的事物描绘出来。

　　所以天海纱织没有任何技巧可言，像是野兽一样给侵占的领地覆上自己的标记，向万物生灵宣布——这是属于自己的东西。

　　清水咲恋也懒得搭理醉鬼，闭上了眼任由摆布，沾上了水的眼睫在紧张中微微颤抖着。

　　一是因为，天海纱织是自己亲近的人，从小到底穿一条裙子的亲密关系，清水咲恋是不会在意一个无伤大雅的吻。

　　二是因为，即便天海纱织喝醉了在力量上还是绝对的碾压。

　　最终，天海纱织的唇缓缓离开，这个时候清水咲恋才小心翼翼地睁开眼。

　　紫色的眼瞳似是劈开阴云的雷霆万钧，愤怒与嫉妒的色彩就藏在未清醒的迷蒙目光里，刚好花洒在一旁哗哗而下如同跟随着紫电的狂风暴雨。

　　饮酒后的她脾气变得容易撒娇、易怒，也许这就是掩盖在她温柔和完美外表下最真实的一面。

　　“这样就好了，这样才不算数，这样才不算，不算她亲了你。”

　　天海纱织自言自语喃喃道，她并不是说给清水咲恋听，好像是说给她自己听的。

　　很难揣测一个醉酒的人会拥有如何的想法，清水咲恋现在只想在天海纱织的以自身为囚笼的禁锢下逃脱。

　　按住手腕上的手，力气无法反抗，让自己有一种面对凶狠的野兽，下一秒就会被生吞活剥，然后连骨头残渣也不剩。

　　天海纱织在理智崩塌后，确实是能做出这样事情。

　　并且压抑许久、在沉默中隐忍的人要比那种把侵略与占有写在脸上的人更加疯狂、更加没有底线。

　　当然现在的天海纱织并没有丧心病狂到那这种程度，只是饮酒将性格中的恶放了出来。

　　现在还有沟通的余地。

　　清水咲恋微微在她的掣制之下转动手腕，语气温柔而娇软，有几分讨好的意味在里面，

　　“纱织，你现在喝醉酒了，没穿衣服呢，要小心着凉……我们先洗澡好不好？”

　　但这一句话瞬间将埋藏在天海纱织内心的炸弹，轰轰烈烈地彻底引爆。

　　她本来泛红的脸颊瞬间白了下去，然后下一秒便如同浓烈汹涌的暮色一样愤怒，红得通透。

　　左手的力气无法抵抗，右手的手腕被突然松开，天海纱织带着醉意的双眼一下子变得不可捉摸起来，谁也无法猜测神智尽失的她下一秒会干什么。

　　清水咲恋也猜不透。

　　剑道选手远离烟酒是一种必须贯彻的自律，而天海纱织常把完美当成信条来贯彻，清水咲恋几乎都快忘了她喝醉的样子。

　　不过可以肯定的是，她喝醉的时候会处于一个身体清醒、神智却完全放飞自我的状态。

　　就比如现在，喝醉的天海纱织就完全超乎了自己的想象。

　　因为那双带着薄茧的手已经彻底失去了控制，按住胸骨接近脖颈的位置，正是筋脉的位置，微微一用劲让人发痛。

　　爽朗的声音沉下来带着些许醉酒的暴戾与不满，“什么也没发生吗？咲恋……那天为什么也什么都没发生呢？”

　　“咲恋也给绫濑葵看过了吗？”

　　“当然没有，没有给她看过，当时穿了内衣的。”

　　清水咲恋的身体随着她的移动而控制不住的发颤，这是身体格外的感度而造成的生理性反应。

　　可是天海纱织根本不顾清水咲恋的回答，她已经完全不再信任清水咲恋的任何话，在酒精的催化之中只简单地遵从着潜意识而行动。

　　“这里？”

　　“胎记呢？”

　　天海纱织已经从一头温和的萨摩耶变成充满进攻性的狼，一头只想将人吃得连骨头都不剩、只剩下野性的白狼。

　　“咲恋不可以给她看……咲恋是我一个人的，不可以给她看！绝不可以！”

　　不可以，再继续下去了。

　　得快点做些什么！天海纱织在不满什么，那便给她什么！

　　在灼热的空气里，有一只冰凉的手突然覆上天海纱织的侧脸，把天海纱织从快要吞没自我的热浪里解救了出来。

　　她的脑海里什么都没有，只是遵从本能竭尽全力贴上去，然后降温。

　　清水咲恋慢慢将少女绯红的脸颊托举，微微垫脚，将一池浴缸的水搅动掀起层层波澜。

　　她越靠越近，然后闭上眼以迅雷不及掩耳的速度决绝，吻住天海纱织的唇。

　　这一次是完全不一样的吻，一个属于成人的、充满撩拨意味的吻，彻底地让天海纱织呆愣下来。

　　手上的力道也诧然松下来，左手手腕终于获得了难得的自由。

　　不过这个吻，还在继续。

　　成年人的接吻是不像小孩子一样只浅尝辄止，它们将更加深入地探索每一分区域，直至呼吸竭尽。

　　漫长的时间里，天海纱织近乎只能单纯地抵抗着，她毫无经验如一张单纯的白纸，所以在一场厮杀里几乎是落荒而逃。

　　连换气都不会。

　　接吻中难免沾上心动，潋滟的蓝色湖泊缓缓睁开，一层纯白的雾气浮动在眼瞳之中，而她一点点自持的娇羞更让人为之神魂颠倒。

　　清水咲恋在呼吸平缓下来之后，才缓缓地抽出了另一只手。

　　可是天海纱织在一旁就不怎么好过，她就像是被击沉的航空母舰，灵魂已经出窍，什么也无法思考，更无法行动。

　　清水咲恋用被压得通红的手背擦了擦唇边的丝线，像是无事发生一样凑近问道，

　　“纱织，现在我们可以洗澡了吗？”

　　“不想洗澡……”

　　天海纱织站在原地，低垂着头像是一只被驯化的小白狼。

　　声音细小如同蚊呐，几乎要被淹没在花洒的沙沙水声里的。

　　一个主动的吻便把她天海纱织浑身锐气的霎时间都散光了，只剩下被亲吻后的不知所措。

　　清水咲恋费力地拖着吸水的衣裙站起来，然后关掉了花洒，摇了摇头严肃地说:

　　“不可以，不洗澡会感冒的！现在先洗澡了再说……”

　　清水咲恋说完就要翻过浴缸，却又被天海纱织一把拦住。

　　只是这一次没有带着愤怒和嫉妒，而是一双欲求不满的、亮晶晶的眼睛，然后带着绯樱色彩的薄红脸蛋慢慢地凑近。

　　“还要……”

　　清水咲恋的双手已经再也没有了束缚，因此她只是目不转睛地、安静地瞧着还有些苍白的唇凑过来。

　　“不可以。”

　　在十公分的距离，她伸出了食指抵上柔软的唇，温热的鼻息浅浅地划过指尖，守住了最后的界线。

　　“诶？”天海纱织朦胧的眼睛里有些茫然地错愕。

　　“要洗完澡才能有亲亲。”

　　天海纱织显然不满意这种回答，有些暴躁地想要强行取得自己所想。

　　温柔可以以春风化雨的方式制服一切暴力。

　　清水咲恋用双手托举住她的脸颊往下拉，而后垫脚，轻轻地将饱含安抚意味的吻浅浅地印在她的额头。

　　轻柔的吻离去，蔚蓝的眼眸里光彩涌现，天海纱织如同坠入包容百川的海，只能静静地听着她的声音，

　　“但是现在可以先预支一个，洗完澡了再兑现这里的亲亲，好不好？”

　　说着那只纤细的食指便轻轻地点了点天海纱织的嘴唇。

　　“嗯……”

　　天海纱织再也无法将自己的眼睛移开分毫清水咲恋分毫，她为清水咲恋彻底神魂颠倒，即使酒精已经模糊了视线，让人恍惚。

　　呆愣着，身体仿佛被掏空，空洞的灵魂完全被吸引落入她的深渊。

　　清水咲恋长长地舒了一口气，至此，醉酒状态的天海纱织已经完完全全被驯服，再也不用担心她会暴走再把自己按住这类事情的发生了。

　　至于雷普……？

　　其实这个倒是不担心，因为现在的纱织完全不懂该怎么以一位女性的身份，来取悦另一位女生，只懂得单纯的接触。

　　清水咲恋艰难地拖着湿透的沉重衣裙从浴缸里爬出，如愿坐到了那张灰色塑胶的小板凳上，随后命令道:

　　“现在，请纱织同学乖乖地躺在浴缸里好吗？”

　　天海纱织便似忠犬一般立马执行，乖乖地躺在浴缸里将双手交叠在一起，像是等待保育员狂赞的幼儿园小朋友。

　　清水咲恋在这时候才有闲心去把落入浴缸的手机捞起来。

　　手机在亮屏的时候掉落进浴缸之中，无论清水咲恋如何按下开机键，它也再也不能亮起来……

　　这下手机是彻底地报废了。

　　但是只要跟父亲清水诚也说一声——手机坏掉了，就可以立马换一个新的。

　　清水诚也在这一方面一向很开明。

　　所以清水咲恋一点也不着急，把手机放在脚边，卷起湿漉漉的袖子开始给天海纱织洗澡。

　　在指尖搓揉起的泡泡里，在被水流洗涤的肌肤里，清水咲恋这才逐渐意识到一件非常重要的事情————天海纱织都能把自己按倒在墙上了，为什么不能自己洗澡呢？

　　可是一旦看着天海纱织那期待的、朦胧的含着醉意的眼，清水咲恋只能选择再一次选择妥协。

　　好吧……就这一次，包容她的任性。

　　让她洗澡洗干净了再好好睡觉！

　　……

　　绫濑葵穿着一身透纱的丝质睡衣，胸口低垂露出一抹平浅的美好，脸上刚刚做过护理，肌肤润白似雪。

　　迷人的她，正处于黄金的十七岁。

　　全身上下没有一处不是干净的、活力的，她把自己打扮得如此美丽的原因是——即便是和咲恋通话也要保持最漂亮的状态。

　　她在柔软的床头，双腿并拢一上一下轻抬着脚，左手紧握期待的恋爱通话。

　　联系人“咲恋”已经被拨通了，接下来只需等她接通，然后便能在睡前听见自己魂牵梦绕的声音，做一个安心的美梦。

　　自咲恋坠亡后再也没做过的美梦。

　　只不过那电话在经过一长串的振铃后，便再也无法接通了……只留下毫无情感色彩的通告音。

　　“您拨打的电话不在服务区内，请稍后再拨……”

　　绫濑葵原本充满期待、如夏夜星辰般亮起的眼里，忽然掺杂了些许暗沉的阴翳。

　　她烦躁地咬着手指的指甲，表情难看到了极点。

　　为什么不接我的电话？

　　——————

　　被封过了随便看看就好各位

q裙壹溜吧二①7妻伊⑥



第一卷 : 第142章八月不当懒狗悬赏

　　不当懒狗悬赏！

　　这个月有点想吃半年奖，上个月多更新了1.4w感觉码字速度稍微起来了。

　　书友群有几个小伙子一直跃跃欲试，催我搞个悬赏，你们不要太热情(妈妈害怕。

　　书友群打赏20000猫币以上的书友拥有一对一拷问权，每天可以无条件限制私聊拷打字数，只汇报字数，已经打赏过的也拥有拷打权。

　　投过月票的朋友在书友群免费拥有拷打权，我绝不顶嘴😰😰😰

　　然后月票300加2k，120刀片加2k，10000猫币打赏加2k，1000推荐2k

　　然后1000月票等于一万字番外，就这样。

　　黄金宝箱按老规矩，2w字正文➕2w字制定番外

　　数据

　　图片:"数据",位置:"Images/1659406805-100310530-109136863.jpg"

qqun衣榴⑧②①7妻①榴



第一卷 : 第143章第一百三十二章 佑希:我有喜欢的人哦

　　四月的清晨，清爽的空气拂过大地每一寸，露珠凝重，雀声清脆，晕染的赤色霞光从云层的边界升起，宣告着一天的新生。

　　如同一把巨斧从脑仁中间将人生生劈开一般，天海纱织头疼欲裂。

　　她的胃部也不好受，浓烈的胃酸如同滚烫的硫酸一般腐蚀着，整个人浑身不自在。

　　但好在有一个温暖、柔软的物体。

　　天海纱织本能地向她靠近，当身体切实地感受到被那股温热所包裹之时，那所有的不适化成一团烟云消散。

　　在紧闭的不愿意醒来的黑暗里，意识逐渐变得沉重即将飘忽然后深沉地入睡，可是耳边却忽然传来一阵嘈杂的、高频率的震动闹铃声。

　　“嗡嗡嗡……”

　　好像是自己早起的闹钟响了，今天并不是休息日。

　　脑海中已经发出了指令，天海纱织挣扎着睁开眼睛，眼前的世界逐渐从模糊变得清晰。

　　天花板上似月亮一般的圆盘磨砂灯赫然入眼，这并不是自己卧室里的东西，这里是……咲恋的家？

　　左边柔软的物体是什么也呼之欲出了……

　　清水咲恋以一种侧躺的方式入睡，她的眉头紧皱着，双手交叠于脸颊旁，金色的发丝睡得有些糟糕，在经过与身体睡意的搏斗之后，才缓慢地睁开。

　　天海纱织俯身将床头的手机按下，闹铃声音随之停止，她向还处在迷糊状态的清水咲恋打了个招呼，“早上好，咲恋。”

　　“嗯……早上好纱织。”

　　清水咲恋的眼睛半阖着，早晨的声音还有些干燥的沙哑，她慵懒地伸出一只纤瘦的手，无力地挥了挥打招呼。

　　天海纱织掀起被子，打算从被窝里起来做饭，“咲恋今天想吃什么早餐，玉子烧？还是拌饭。”

　　清水咲恋还没有从困意中脱离，摇了摇头用双手掩着面，闷闷地说:

　　“你不是昨天喝酒了吗？你先休息会儿吧，我起来烤两片吐司吧。”

　　“昨天？”天海纱织抓住清水咲恋语句里的重点又喃喃的念了一遍。

　　昨天……喝酒？？！！！

　　昨天晚上……

　　水流声热烈激荡，然后咲恋那双微微润泽的粉色的唇便覆了上来。

　　身体的一举一动仿佛长长的丝线拉扯着，缠绕、裹挟，彻底沦陷失去全部的力气。

　　真的……毫无底线地亲了。

　　意识到发生了什么，理智彻底被碾碎，紫色瞳孔如同被击溃失去控制的扩张，天海纱织凝结在原地如同风化的雕塑。

　　还是带着口口口口与呼吸竭尽的那种口口……

　　自己的初吻，第一次体验醇厚的夹杂着葡萄酒味的、湿漉漉的吻。

　　还是咲恋主动将脸靠近过来吻自己的……咲恋是同性恋吗？

　　天海纱织回味一般摸了摸有些干燥的唇角，想起了昨天天台上咲恋的话，她的声音轻柔如潺潺的流水缓缓，

　　“如果是我想要亲吻喜欢的人，我一定不会在酒醉状态去亲吻她。”

　　咲恋昨天好像没有喝醉吧？

　　有些心动似清晨的风，来的时候不知不觉。

　　胸腔的左侧莫名难受，仿佛有什么在其中涌动，砰砰砰，心火躁动。

　　愈想愈难熬，内心的声音在催促她说些什么，可是她却并不敢让这样的声音在心底肆意生长。

　　天海纱织小心翼翼地打量着清水咲恋的表情，屏住呼吸，顺着她的身体眸光向上抬。

　　浅色的睡裙在腰部收紧，微微起伏的胸部，白皙修长的颈，往上，最为重要的是咲恋的表情。

　　下垂的眼角温和，嘴角噙着淡淡的笑意，和平常相比并没有什么太大的变化，保持着一如既往的温和。

　　“嗯，你昨天喝得路都站不稳了，还是先休息一下，我先去洗漱一下等会儿去做早餐，然后一起去上学吧。”

　　清水咲恋打了个哈欠，一边慢悠悠地从床上爬起来，随后走向卧室里的洗浴室。

　　“好。”

　　天海纱织垂着头答应，目光驻停在她离去时运动的小腿上。

　　她捏着被子的边缘，背部靠在床头柔软的垫子前，心乱如麻。

　　天海纱织想不通，为什么咲恋任何变化都没有……？

　　哪怕是一丝惊慌一丝不自然也好……明明是、明明是和自己的青梅竹马接吻了。

　　不明真实性的吻，或许……或许！只是在做梦。

　　那个深入的吻就好像是易碎的泡影一般，分不清现实与梦境，美丽且虚幻。

　　为什么会梦见这样的场景，梦中的自己难道也期待着咲恋吻自己吗？

　　自己也是喜欢女孩子的吗？……喜欢咲恋？

　　窗外的晨风正卷帘入窗，拂动少女懵懂的心，也将少女从涌动的心思里抽离。

　　在不知不觉的时间里，咲恋早就已经完成了洗脸刷牙的任务去楼下做饭，只留天海纱织在床边静默地出神。

　　良久，散去的高光才缓缓重聚。

　　天海纱织忽然想起了什么，向下看了看自己的衣物，是自己放在咲恋家保存的一套浅黄色波点睡衣。

　　自己昨天好像穿的不是这一件衣服吧？

　　像是在安静的空间里放下一颗炸雷，她捂着胸口，脸颊顿时浸透绯红，一点点从耳垂到耳尖全部似在灼热的滚水里走了一遍，烫得发红。

　　所以说，自己身上的衣物是咲恋换的吗？那个吻……是真的？

　　登时一下，天海纱织在床上跳了起来，急得上蹿下跳，就是找不到一个合适的姿势，来释放自己无处安置的心绪。

　　“为什么会这样……？”

　　她慌忙以掌作扇为自己扇风，可是无论如何都冷静不下来。

　　咲恋……喜欢自己？

　　自己呢？是喜欢的吗？女孩子可以和女孩子在一起吗？

　　她捂住自己英气的脸颊想要冷静一下，却忍不住从指缝的余光中看见相框中二人并立的照片。

　　国中时候还残余着婴儿肥的少女们并立着……天真美好。

　　可是天海纱织越看越觉得不对劲，越看越觉得般配。

　　再加上绫濑葵的那一句“我有百分百的把握确定咲恋喜欢的人是女孩子”，让心情如同乘上云霄飞车一般跌宕起伏。

　　“冷静下来！天海纱织，你在想什么？”

　　天海纱织呵斥着自我，深吸一口气，啪啪两声用力拍了拍脸颊，假装双手握剑，闭目沉息模拟面对敌人的情形，调整了好一阵才将呼吸缓过来。

　　天海纱织纵身跳下床，犹豫地在床前来回踱步如同热锅上的蚂蚁。

　　躁动的心完全平复不下来了，想要得到、想要分享的心情，无论如何也抑制不住下去。

　　她最终掏出了手机，一边打开了名为“勉强系少女”的群聊，一边前去洗浴室进行洗漱。

　　天海纱织:有人在吗？

　　大约三十秒后，一位头像挂着犬夜叉，昵称名为雨宫妃夜的群友回复了消息。

　　雨宫妃夜是佑希的同桌，之前也跟天海纱织关系还不错，是个扎着双马尾的娇小美少女，说话也随和可爱，十分招人喜欢。

　　雨宫妃夜:怎么了怎么了？我在的哦？佑希的话在家里，其他的人我不知道哦~我还在家里呢。

　　天海纱织:太好了，是这样的我最近有一些事不明白T T，但是我也没经历过，所以我想来问问。

　　雨宫妃夜:是咲恋的事情吗？

　　屏幕上气泡聊天框的文字异常地惹眼，天海纱织眉头微微一抬，格外惊讶，怎么还没有发出来，雨宫妃夜就已经知道了。

　　天海纱织一只手刷牙，另一只手熟练地回复着消息。

　　天海纱织:不是。

　　天海纱织:我想问问怎么样才能判断自己喜不喜欢一个人呢？

　　雨宫妃夜:嗯？有情况，纱织酱有喜欢的人了吗？从实招来！是哪位美少年！( ͡° ͜ʖ ͡°)✧

　　雨宫妃夜:难不成是那位剑道社的池面帅哥学长！！！我当时也觉得他好帅啊……

　　天海纱织:不是他们啊！我只是问一问，你不要大惊小怪。

　　雨宫妃夜:那以我浅薄的恋爱经验谈一谈。所谓喜欢的感觉，就是特别喜欢跟那个人黏在一块，然后每时每刻都不想分开。

　　天海纱织手中动作立马停滞，唇齿之间已经不再产生白色的牙膏泡沫，她连忙漱了漱口专心致志地开始聊天。

　　不想和咲恋分开？这倒是有，可是从小学就已经开始了……小学时候也会产生喜欢这种情况吗？

　　自己小学根本不能理解喜欢这种情绪才对，这怎么能算是喜欢呢。

　　天海纱织已经没有心情再做其他的事了，继续打字追问着:还有呢？其他的表现呢？能不能具体点？

　　手指在屏幕间高速地滑动，天海纱织没想到自己能打字这么迅速。

　　聊天室那边的雨宫妃夜同学却似吊足了胃口一般，慢悠悠地回复，让人心痒难耐。

　　雨宫妃夜:还有就是……想牵手！但是又不敢牵，很害羞，跟喜欢的人待在一起会身体不自觉地发热。还有就是……不喜欢别人跟喜欢的人接触，特别是异性！！！

　　雨宫妃夜:如果那个人和异性走得太近，然后莫名其妙的生气烦恼的话，那一定是喜欢没错。

　　顺着气泡聊天框读了一遍，天海纱织捋了捋自己和咲恋的关系。

　　首先和咲恋想牵手……有吗？有的吧，不过从小到大自己也都是拉着她的手。

　　害羞的问题？好像很少，之前都一起洗过澡，而且自己身上的衣服还是咲恋换的，怎么可能害羞？

　　不喜欢跟异性接触？更是无稽之谈。咲恋她极度厌恶男生，怎么会跟异性接触呢？

　　至此天海纱织长长地舒了一口气，应该是错觉吧。

　　不然都不知道该怎么面对咲恋了，那长达十四年的友情，又该如何评判？

　　如果将这份友情似玻璃般粉碎……然后告诉自己是喜欢的情绪，那又怎么能接受得了！

　　天海纱织的眉头越皱越深，几乎要盘成一条蜿蜒的山峦。

　　“嗡嗡”手机的突如其来的震动打断了天海纱织的思考，又有新的聊天消息出现了。

　　藤原佑希:哟，大家早上好，你们在聊什么呢？

　　雨宫妃夜:佑希你怎么突然出现啦！你父亲不没收你的手机了吗？

　　藤原佑希:我偷偷玩的，父亲等会儿就会来没收手机了。

　　雨宫妃夜:好惨！摸摸佑希。我们在聊纱织喜欢的人哦~你不在的日子纱织好像找到了心仪的白马王子！

　　藤原佑希:是谁呢？可以告诉我吗？

　　天海纱织:没有，我只是随口一问，还不确定。

　　雨宫妃夜:纱织害羞啦！

　　藤原佑希:纱织，怎么有喜欢的人了也不告诉我们？

　　天海纱织:我其实也不知道，我只是在想喜欢一个人的感觉是什么样子的，佑希你知道吗？

　　雨宫妃夜:纱织你忘了！佑希她没谈过恋爱。

　　看见雨宫妃夜的消息，天海纱织才反应过来佑希也是和自己一样都是恋爱初丁，问她这种问题是不可能得到有效的回答的。

　　天海纱织看着镜子里的自己，眼白周围布满了或深或浅盘纵的血丝，因为宿醉自己显得有些憔悴。

　　怎么到现在连思想也没有清醒吗？

　　天海纱织还在与自我进行精神内耗，可是下一秒，骤白的屏幕出现了令人惊讶的文字，让她不得不停下目前的胡思乱想。

　　藤原佑希在群聊里面一字一句、黑纸白字地回复道:现在的我可不一样了。

　　雨宫妃夜:不一样在哪里？

　　藤原佑希:有哦，我有喜欢的人了。

　　佑希有喜欢的人了！

　　天海纱织握着手机，心情是难以言喻的微妙感。

　　人类本性中的八卦让她忍不住好奇去深究下去，她的指尖在屏幕上打出一串回复:佑希，你喜欢的人是谁呢？

　　——————————

　　今天因为特殊原因，更新来的有点迟，不好意思给大家鞠躬了。

　　本来想摆烂的，到最后还是选择了更新完，因为悬赏刚刚发布我也不太好意思。

　　所以让大家看到我这次的决心，大伙可以放心投票！我虽然是码字慢了点，但是我雀氏讲诚信。

　　还有感谢各位大佬的打赏！！给大家磕头。

　　悄悄说一句大佬指定了天音同学的魅魔化特别番外！(开搞开搞！

]q裙衣榴巴二177壹溜



第一卷 : 第144章第一百三十三章 佑希直接加入大乱斗

　　身为同一个班级的学生，天海纱织和藤原佑希变成好朋友的关系很简单。

　　仅仅是因为一把不起眼的透明雨伞。

　　无情的风暴裹挟着乌压压的黑云沉下来，狂风肆虐，纤直的树枝被压弯如同驼背的脊梁，教室的窗户被震得框框响，十分骇人。

　　天上的河顺着云流淌，地上的河蜿蜒，一条条于眼前连成一片，雨意在哗哗声中渐浓。

　　藤原佑希站在教学楼台阶的边缘，伸出白皙的手掌，感受着下落的雨滴溅落在掌心冰凉。

　　雨太大了，无法再去弓道场了。

　　她收回手掌，用食指抹干春天的雨水，正在原伫立着，等待雨停。

　　“藤原同学，你带雨伞了吗？”——在耳边传来少女的声音，音色清爽如同夏日冰镇的波子汽水，只让人身心舒畅。

　　无论男女老少都会喜欢的、毫不做作的声音。

　　藤原佑希好奇地回头，映入眼帘的是——同班的白发少女天海纱织。

　　她脸上的表情友好，露出浅浅的笑容，左手手肘撑在墙柱上，右手拿着伞柄，而伞尖安静地支撑在地上。

　　藤原佑希和天海纱织的关系并不好，说起来也只是打过招呼的关系，所以藤原佑希只是礼貌地回了一句，“没有。”

　　倒是自己邻座的雨宫妃夜和她很熟，也了解过一些她的消息。

　　不过她怎么参与班级管理和社交，一直独来独往，不，也不是独来独往，似乎在和邻班的某些同学来往密切，没有什么笼络价值，所以也不怎么样打交道。

　　可天海纱织的性格比较温和细心，能够将班上的大部分喜好记住。

　　因此她丝毫不觉得尴尬，率先问道：

　　“你是要去参加弓道社的社团活动吗？”

　　藤原佑希点点头，“嗯，但是现在雨太大了。”

　　天海纱织用伞尖轻敲了两下湿漉漉的地面，“刚好我要去剑道社，弓道社离那边也不是很远吧？要一起去吗？”

　　共撑一把雨伞的话，一定会打湿的，但是不想错过社团活动……

　　藤原佑希眼神从上至下把天海纱织扫了一遍最后妥协了，她微微鞠躬礼貌回答道:

　　“那就一起去吧，谢谢你，天海同学。”

　　至此之后，一来二去，跟着雨宫妃夜同学一起，到现在三个人已经成了无话不谈的好朋友。

　　在自己简约的卧室里，藤原佑希像是只小刺猬一样窝着身体卷在床头，身上的睡衣被压得皱巴巴的，在丝质的睡裙之下白皙的大腿上摆放着，一本精心包装的《小王子》。

　　被孤零零地关在毫无天光的监牢里反思。

　　一整天下来只能面对着荒芜、骇人的金属墙面，藤原佑希攥住这一整天没有触碰过的手机，明明是享用来之不易的社交时间，心情却并不是很好。

　　因为自己费劲心气叫女仆长斋藤小姐帮自己偷出来手机，是为了跟咲恋打电话的。

　　听一听她的声音，充电，然后满血复活再去面对未来一切的痛苦，会让自己停下来奔跑的痛苦。

　　不过却发生了自己极度不满意的事情，那就是——咲恋根本不接自己的电话，或者说她的手机根本就没有开机过。

　　已经过去了十分钟也没有打回来过消息，一个、两个……直到十个，手机上似催命符一般不间断地拨通着联系人的电话，却始终得不到回应。

　　藤原佑希阴晴不定的脸，在这一刻显然已经无法再控制表情管理，由晴转阴，眼里蒙上一片黑压压的灰，一场毁天灭地的暴风雨即将来临。

　　而不断催促着自己回复的对话框还在刷新着。

　　雨宫妃夜：佑希快说说嘛？说一说。

　　天海纱织：佑希，你喜欢的人是谁呢？

　　喜欢咲恋的事要告诉她们吗？

　　当然不可以。

　　女生喜欢女生这样的事……怎么会被普通的女孩子接受，同性恋并不招人喜爱。

　　她咬着食指，眼神阴沉得发黑，最后在手机上缓缓地给予回复。

　　藤原佑希：不能告诉你们啦。

　　雨宫妃夜：佑希和纱织都好小气哦，下次我有喜欢的人了也不告诉你们。

　　天海纱织：抱歉妃夜，是我自己也不明白自己的心情。

　　当然喜欢谁是不可以说的秘密，而为什么烦恼却可以跟朋友分享。

　　藤原佑希在手机屏幕上打出：说起来我也很烦恼，为什么喜欢的人不接我电话呢？

　　为什么不接呢？咲恋……

　　藤原佑希有些迷茫地掀开真丝的蚕被，在自己的身侧、双人床的另一半，本应该是恋人所躺的位置，放上了一条款式普通的女仆裙。

　　当然还是咲恋穿过的那条，衣裙上的味道早就已经挥散很久了。

　　藤原佑希只是缺乏安全感，想要见到她想要跟她共枕眠才放在这里作为代替品。

　　好想咲恋啊……

　　她一把将那条被蹂躏无数次的女仆裙摆，像是模拟恋人在怀一般相拥，然后一起躺倒在床边，翻看手机的回复信息

　　雨宫妃夜作为群聊中唯一有恋爱经验的专家，在群里回复道：

　　其实在恋爱的游戏里，不主动就是不喜欢的意思。不回复电话的意思也很明显哦，要么是她正在忙没办法回复，要么就是她已经厌烦你了。

　　天海纱织:不接电话的原因有很多种吧，有可能是忘记带了或者手机丢了之类的。不过要是我不喜欢的人也是不想接的。

　　所以咲恋对自己是厌烦吗……？总是在玩拉扯。

　　藤原佑希的心情突然一下降至冰点，压抑的、烦闷的心情似管控不住的野兽嘶吼着，伸出利爪，要从内心的囚笼中脱离。

　　还是说，咲恋她和绫濑葵抱在了一起……咲恋她有可能是喜欢绫濑葵？

　　藤原佑希望着天花板的吊灯，忽然在春夏之交的时间，感受到一阵坠落的刺骨寒意，她惊慌失措地坐起来，捂住冰冷的胸口。

　　也就是说在未来拯救自己的人，正在跟自己最合不来的人亲亲我我。

　　而自己却还在！！！自己却还在家里面面壁思过！！！

　　爱情和战争都是不择手段的。

　　绝对不可以让出去！

　　不管咲恋喜不喜欢自己都要去夺得她的心，只有不争的人才什么都得不到，如果不喜欢那就变成喜欢。

　　要从无方法中找方法，便只好不择手段。

　　现在一刻时间也不能耽误。

　　她一手推开搭在身上的女仆裙摆，弃之如弊于床脚下。

　　藤原佑希急匆匆地从床上坐起来穿上拖鞋……

　　算了太麻烦了！不穿了！

　　赤裸的足落于红棕色的羊绒地毯上，弓足，然后奔跑。

　　走路带风的她忙乱地推开衣帽间，毫不留情地在堆叠整齐的衣柜里翻找着校服。

　　学校的校服呢？

　　一件、一件精致的、昂贵的衣裙从她的手中飞出，衣帽间到最后杂乱成垃圾堆，跟混乱的心情一样。

　　今天必须去学校一趟了，绝不可以让咲恋被任何人夺走！

　　她是我的。

　　……

　　清晨的时光过得悠然，早餐吃了没多久，一转眼就到了快要上学的时间。

　　清水咲恋坐在天海纱织家的轿车里，靠着汽车头垫歪着头安静地补眠。

　　因为昨天晚上天海纱织是在自己家里面过的夜，书包和学习用品都放在她自己家里，所以天海纱织不得不回去取。

　　而清水咲恋正好用这段等待的时间来填补自己损失的睡眠。

　　天海纱织醉酒后很难搞，自己向她承诺——洗完澡之后就再奖励一个吻。

　　本来给醉酒的人许下承诺就是个空头支票，可是清水咲恋没想到天海纱织会这么执著。

　　她虽然还会为自己的话而动容，但在潜意识里她已经无法再相信自己的话了。

　　所以当自己给她洗完澡，又像慈爱的母亲一般给这只大型萨摩耶穿上衣服，最后给她吹干头发，准备离去给自己洗个澡的时候……

　　她就像失去陪伴而躁动的小兽一样猛然坐起来，有力的双手慌忙地按住自己的肩膀，然后以身体为囚笼牢牢地将自己镇压住。

　　天旋地转，天花板上的圆形盘灯似月亮一般入眼。

　　天海纱织眼神迷蒙，却让人感觉格外清醒。

　　带着酒气的温热一点点洒落于锁骨，她说:

　　“你说会给我兑现的……我的亲亲呢？像刚才那样的。”

　　最后的结果是什么呢？

　　人要言而有信，在两人相伴的深夜之中，自己不得不满足她的请求。

　　那个吻最终是勾住她的脖子，然后往下拉，在一场喘不过气的博弈里最后画上句号。

　　当然这种半醉半清醒的状态，让人心惊肉跳。

　　如果第二天，天海纱织还残有记忆的话又该怎么办？

　　想到这里，清水咲恋骤然睁开了双眼，停止了补眠，心跳微微加速有些后怕。

　　以她现在的表现来看，是没有什么问题，但是万一天海纱织是在伪装自己不记得呢？

　　昨天她喝醉之后偶尔露出的偏执占有欲也容易让人想起一些糟糕的回忆。

　　被愤怒所占据的她，以绝对占有和凌驾的方式将自己按在玻璃上……

　　“咲恋~我回来了。”

　　思绪突然被熟悉的声音打断。

　　随着车门来回开合一遍，天海纱织终于回到了车上，她把书包放在一边对着司机吩咐道：

　　“福山先生，请开去学校吧。”

　　后座驾之间还有空位，天海纱织不动声色地朝着清水咲恋边上靠近，分享着自己的心情:

　　“诶，咲恋你知道吗？母亲居然什么都没有问诶，昨天晚上的事。”

　　清水咲恋一边替她抽出安全系带，微微俯身熟练地替她系好，“纱织已经都快成年了，还管这么多干嘛？”

　　天海纱织似乎想问什么，有些犹豫地将肩膀贴过来，那双紫罗兰一般美丽纯粹的双眼好奇地盯着清水咲恋，似乎想从她表情的蛛丝马迹中得到些什么

　　“昨天晚上，我有没有做过激的事？听说人喝酒后都会性情大变……”

　　昨天的事件，来了！清水咲恋眉心微微一挑。

　　清水咲恋点了点下巴，假装成绞尽脑汁回忆，然后幸灾乐祸的样子嘲笑道:

　　“我想想……啊！纱织昨天说要小鸭子，还说我像妈妈，好幼稚啊。”

　　天海纱织眉眼几度起伏，她的脸色看起来有些奇怪，继续喋喋不休地追问道:“就只有这些吗？”

　　天海纱织的脸颊居然在急迫中越凑越近，清水咲恋戳了戳她的额头，抱怨道:

　　“纱织还吐了自己一身，这算不算？还有，我的手机被你打进浴缸里彻底报废了哦。”

　　天海纱织瞪大了眼睛，双手合十诚恳地道歉，“手机进水了吗？……那就是不能接电话了，抱歉抱歉……咲恋对不起，我不知道我喝酒后会这样。”

　　“没关系的，纱织，我又不怎么喜欢用手机。”清水咲恋拍了拍她的肩表示没事。

　　“咲恋，我们今天放学去买新的吧。”

　　“不用，不用。”

　　“啊……本来就是我没有守护好咲恋的东西，这是我的失职，所以必须去。”

　　天海纱织对此不依不饶强硬要求着，同时把她自己的手也搭在了清水咲恋的手背上，说完又垂下头，装成漫不经心的样子冷不丁地问了一句:

　　“是咲恋帮我洗澡的吗？”

　　“不是我还能是谁？”

　　“那我们有没有……”

　　如鲠在喉，天海纱织浑身如同被潮水淹没呼吸凝滞，那份羞怯与担心却华为实质的红一点点攀上脸颊。

　　清水咲恋只是单纯地看向她，“有什么？”

　　天海纱织心一狠，闭上眼睛咬着后槽牙，视死如归地问了出来:“我们没有亲亲吗？”

　　清水咲恋的演技很好，她的眉毛惊讶地上扬，满眼疑惑，头上仿佛打出了一个大大的问号。

　　“纱织你在说什么呢？难道是在梦里梦见我们亲亲了……？要说啵啵的事情那也得追溯到国中时期了吧？”

　　“或者是说……就这么想要我亲你吗？”清水咲恋带着调笑的语气反问道，蔚蓝的眼睛里就像是落进了太阳的星辉。

　　她把身体一点点靠近，说:

　　“纱织要是把脸颊凑过来的话，我可以像小时候那样亲你一口哦？”

@q@q@群①溜吧2①77①⑥



第一卷 : 第145章悬赏结束总结

　　数据如下

　　月票增加400，推荐2000，打赏8.5w，刀片260

　　一共计算就是4000+4000+18000+4000=30000

　　再加四千字番外。

　　刚好就是半年奖的抵达线，我会努力加更的！

　　还完！争取更个15.5w

　　谢谢各位大佬的打赏磕头了砰砰砰

q裙168贰衣7妻一溜



第一卷 : 第146章第一百三十四章 投喂然后被抓奸

　　清水咲恋在一天之内和天海纱织已经接吻了三次，再多一次也不是什么大事。

　　毫无疑问天海纱织是保留着昨天拥吻的回忆。

　　而这种直白的邀请是自己以进为退的招数——要告诉天海纱织，女孩子之间亲亲也是很正常的。

　　当然这也算自己是针对天海纱织昨天采取的强制行为，给予的一点小小的报复。

　　现在二人的关系还尚且是能够平等的对话，自己倒也是不担心会发生什么意料之外。

　　倒是天海纱织很是紧张，琉璃般透彻的眼瞳左右乱瞟，为了掩饰内心的慌张，她飞快地眨了眨眼，长长的睫毛也随之上下扇动。

　　“没有……就随口一问，”她摆了摆头，喉结随着吞咽而上下微微滑动，最后有点心虚地补充解释道，“我们都多大了，就不用亲亲了。”

　　天海纱织说着往后自然地缩了缩，可是放在臀侧、握紧成拳的手上青筋突兀，怎么也掩盖不住她外放的心思。

　　她现在很紧张。

　　清水咲恋不动声色地将这份细节与她的表情收于眼中，然后又一脸纯真地说：

　　“真的不需要啵啵吗？女孩子和女孩子亲亲倒也是没什么的。”

　　清水咲恋凭借着自己对天海纱织的了解认为，她会像之前那样保持自我否定与逃避的态度，然后将这件事翻篇。

　　可是天海纱织的重点明显跑歪了，似乎是她昨天和绫濑葵较劲一直没有将内心的纠结放下，所以一直牢牢地抓住绫濑葵不放。

　　“所以咲恋和绫濑同学接吻了，也是没什么的，是吗？”

　　清水咲恋从中听出了一点点自暴自弃的感觉。

　　不被爱的种子在心间埋藏，渐渐抽芽，枝蔓盘根错节一点点生长，将天海纱织的手脚牢牢束缚，再也无法果断地挥剑。

　　不能再继续这个话题了，天海纱织安全感太缺乏了，嫉妒不是好心理。

　　“嗯……？”

　　清水咲恋眉头微微皱起，然后缓缓抬手接近天海纱织的脸颊。

　　平常的时候，清水咲恋也偶尔给天海纱织整理一下碎发，所以在她温和的声音与清澈的眼睛之下，天海纱织并没有闪躲。

　　“还在说这个话题吗？纱织到底有多在意啊？”

　　清水咲恋有些不耐烦地说着，却把手移到脑袋上，弓指，然后给予了一个略带惩罚性质脑瓜崩。

　　猫爪般轻挠的痛感从额头上传来，天海纱织瞪大了双眼，双手捂住额头，委屈地问道：

　　“咲恋干嘛弹我脑瓜崩。”

　　清水咲恋恶人先告状，嘴角有些不开心地下垂，眼神锐利地瞪着她，

　　“从昨天到现在你已经说了很多次绫濑同学哦？昨天纱织还主动给绫濑同学拉拉链。”

　　如果是由善妒的人说出来这样的话可能会招人讨厌，但是如果是由总是温柔包容天海纱织的自己说出，效果完全不同。

　　打破常态的一点点妒忌，反而更让人能够感受到——原来我是在被关注着的。

　　这是现在纱织所需要的。

　　“比起我，难道纱织更在意绫濑葵吗？”

　　“没有……没有，我只是随口一问。”

　　天海纱织的表情因为清水咲恋而变得慌乱，她连忙摆摆手，然后一把抓住清水咲恋柔软的手，急速地解释道，

　　“咲恋肯定更重要的人！我提到那么多次是因为咲恋。”

　　她别过脸去，脸颊上樱色的红润一直没有消退，说话也变得支支吾吾起来，

　　“怎么会去更在意绫濑葵呢……我明明更在意的是咲恋，咲恋是在故意说这种话给我听的吧。”

　　天海纱织的五指紧紧地抓住安全带就仿佛像浪潮中抓住了一块漂浮求生木板。

　　咲恋真是太卑鄙了……可是没办法反驳。

　　“没有哦，纱织，你为什么这么在意绫濑葵呢？”

　　清水咲恋目视着天海纱织把问题抛下，随后她的精神飘忽在车窗外光速后退的梭影上。

　　时间正似滚动的车轮无情向前，只会将人推着走，不曾停留。

　　人类不是用脑电波交流的生物，会把自己内心的想法掩藏。

　　相处之时无法理解他人的想法是常有的事，因此人与人相处才有一万种可能。

　　在不确定之中，没有人能够在每个关键的决点选择最正确的路。

　　要改变一个人槽糕的性格，要么在潜移默化中细水长流地影响她，让她在润物无声之中改变世界观。

　　要么就突如其来来一场爆炸，让她在痛苦中成长。

　　这几个人或多或少都有不少心理问题，而且极度易怒和富有攻击性，要是给予相当强烈的刺激就可能会导致爆炸性的后果。

　　如何在细水长流之中一点点地缓解改善才是问题的关键。

　　在此之前自己也要平衡好几个人的关系，而现在来看隐隐感觉，已经要有些把握不住了。

　　目前看来，任重而道远。

　　……

　　乘着天海纱织的私家车来到学校，比平常早了一点点，现在高中生们正似涌动的鱼群一般陆陆续续地进入教学楼。

　　天海纱织的学校在c班，清水咲恋的教室在a班，因此匆匆告别之后。

　　清水咲恋提着手提书包和白色硬纸袋，转身向楼梯口另一边的a班走去。

　　封皮精致的白色硬纸袋里，装的是昨天绫濑葵的衣服，清水咲恋在天海纱织睡觉之后，把它们用洗衣机进行烘干处理，喷上了一点淡淡的香水，包装好才去睡觉。

　　今日，总的来说算是个不错的清晨。

　　清晨的阳光透过走廊的玻璃投下斑驳光影，隐隐已经有郎朗的早读声传来。

　　在书香氛围浓郁的青春朝声中，有一道粗犷的、敦厚的声音传来，格外突兀。

　　“清水同学。”

　　身材魁梧的保镖先生秋山合和一像是镇守的门神一样站在教室门外。

　　他戴着硕大的墨镜，肌肉暴凸的双臂环起，不过光秃秃的脑袋之下，黑色的太阳墨镜也无法掩盖脸上的通红。

　　清水咲恋停下脚步，朝他打了个招呼，“早上好，和一先生，怎么了？”

　　秋山和一浑身好像不自在一样，用骇人的拳头抵在嘴边清声咳了咳，有些尴尬地说:

　　“大小姐……最近不太爱吃饭。今天早餐也没有吃。”

　　“早餐也不吃吗？这可不行啊……”

　　秋山先生的状态不太对劲，清水咲恋敏锐地注意到了这一点。

　　一定是小葵又来拜托秋山先生来自己干什么事了。

　　“是，大小姐有厌食的倾向。今天早上连流食都不愿意吃了。”

　　“什么叫——流食都不愿意吃了，这是什么意思？”

　　清水咲恋眉头紧蹙，把他话里的信息点提取了一遍。

　　不是之前世界线，包括现在都和自己吃饭吃的好好的吗？小葵是在撒谎吗？不排除这样的可能。

　　硕大的墨镜遮住了秋山和一的眼睛，又让人无法透过他的眼里找到些许信息。

　　他的声音敦厚深沉，仿佛一个担忧的老父亲一样，为不懂事的女儿关心体贴。

　　“大小姐吃饭全凭心情，心情差就不愿意吃就会吃流食……心情特别差的时候就不吃，可是这样很伤身体啊，大小姐太瘦了。”

　　他说着朝清水咲恋鞠了一躬，那挺拔的脊梁在这一刻如同承重的拱桥一样弯曲。

　　“清水同学你是大小姐的好朋友，大小姐跟你一起总是食欲很好，以后请拜托你帮忙监督大小姐吃饭吧。”

　　小葵真的有厌食症吗……？清水咲恋意识到了事情的不对劲。

　　秋山和一是很好的人，在之前的世界线里他总是忠心耿耿地跟着小葵，不仅为小葵出生入死，甚至还在自己和小葵约会的时候扮过巨型布偶。

　　他确实也不怎么说谎，这件事必须要深入了解。

　　清水咲恋连忙摆了摆手，“没关系没关系，不用这样……秋山先生我会帮忙的。”

　　“那就感谢清水同学了。”秋山和一发出一声如释重负的叹息，然后把放在自己身后窗台上的便当递给清水咲恋，

　　“这里我准备的早餐玉子烧，你看看大小姐愿不愿意吃吧。 ”

　　“举手之劳，小葵也是我的朋友嘛，我尽力试试。”

　　看着少女缓缓踏入了教室，将最后一抹紧张感带走，秋山和一紧绷的神经彻底放松下来。

　　他从西装的上衣口袋抽出一条手帕，擦了擦额头紧张的汗意，内心如同打鼓一般在不停地进行祷告。

　　大小姐……我的演技应该……没有露馅吧？

　　教室里的人来了不少，清水咲恋一眼就靠在窗边的绫濑葵。

　　她的身子半依靠在白色的墙面，眼里的高光扩散，恍惚地盯着自己的桌角发愣。

　　在背光的阴影里显得有些落寞。

　　清水咲恋将白色的硬纸袋递在他她的眼前，问候道:“早上好，小葵，吃早餐了吗？”

　　“这是我的衣服吗？”

　　她浑身上下微微一抖，然后才逐渐恢复清明，接过纸袋打开仔细地翻看了一遍。

　　“是的，已经全部洗过了，还喷了一点点香水。”

　　确实如清水咲恋所说，绫濑葵的鼻尖翕动，随后便闻到一股中调浅浅的檀香茉莉花味。

　　绫濑葵有些失望地垂下眼，这香水的味道……跟咲恋身上的味道不一样啊。

　　“嗯……你的衣服我忘记带了。”她低落地回答道，声音有气无力。

　　“没关系。”清水咲恋只是笑了笑，什么都没有说，然后就回到自己的座位上了。

　　只留神色百般变化的绫濑葵，在原地懵逼。

　　窗外的鸟雀叽叽喳喳，教室里的同学叽里呱啦，一大堆杂乱的声音传入耳中，让绫濑葵听得心火躁动。

　　为什么会这样！和一到底在搞什么！昨天不是已经把所有的情况都对着练习了一下！咲恋她……为什么一点动静都没有？

　　为什么也不邀请自己一起吃饭？

　　绫濑葵趴在桌子上，急躁的脚踩着皮鞋跟嗒嗒塔直响。

　　她假装懒洋洋地转个面，将脸颊朝向清水咲恋的方向。

　　她正在原地不紧不慢地收拾着教材，桌上已经摆上了咲恋最爱吃的玉子烧便当。

　　明明就已经把便当带进来了，为什么不来找自己？！

　　绫濑葵急得直跳脚，可是在原地却又不敢动。

　　要维持不知道的人设？可是……好想跟咲恋一起吃饭！

　　如同在火线上穿梭的蚂蚁，绫濑葵再也忍不住了，叫出了所思所想的那个名字。

　　“咲恋。”

　　而恰好清水咲恋也把蔚蓝的目光投到了自己的声音，一同发声:“小葵。”

　　“你先说。”x2

　　绫濑葵抿了抿嘴，“算了，你先说。”

　　清水咲恋已经把桌子上收拾干净，她拍了拍课桌，微笑着邀请道:

　　“小葵你有没有吃早餐？我带了玉子烧，要吃吗？”

　　绫濑葵恨不得立马把所有人驱逐，把这里变成浪漫上流铺着红毯的烛光晚宴。

　　可惜她不能这么做，只能秉持着咲恋喜欢的人设，口是心非地冷淡答道:

　　“可我并不是很饿。”

　　“那我可就收走了哦？真的不想吃吗？小葵要不吃一口吧？”

　　清水咲恋的向前踏出一步，微微屈身向前，耀眼的金发微微抖动，清秀的脸颊如梦般贴近，眼里里带着些打趣的意思看着自己。

　　太好了等的就是这句话，内心欢呼雀跃，胜利的礼花已经在心口肆意燃放。

　　绫濑葵尽力让自己不露出一丝喜悦，她假装嫌弃地啧了一声，“算了，一起吃吧。”

　　“明明还是很想吃嘛。”

　　清水咲恋说着将手里的便当盒打开，精心烹饪制作的玉子烧，色彩搭配诱人，让人食欲大动。

　　但是！——便当盒里只有一双筷子，也就是说咲恋必须喂自己吃早餐哦！

　　绫濑葵将期待的、亮晶晶的眼神投向清水咲恋身上。

　　如果绫濑葵有尾巴的话，那么她的尾巴肯定是兴奋地翘起，并且在空中似招财猫的手臂一般，来回不停摆动。

　　在绫濑葵陷入被爱的愉悦之中，有一位气质冰冷的黑发少女正以坚实、迅速的步伐，一阶一阶优雅上楼。

　　秀丽的黑色直发随着脚步轻轻摆动，藤原佑希的目光阴沉，可是浑身上下却又有一股忍耐不住的期待。

　　咲恋这个时间应该已经到学校了吧？

qun伊六82伊7七①溜



第一卷 : 第147章第一百三十五章 她现在是我的狗

　　还未到上课时间，教室里涌动着一股青涩美好的气氛，男生们三五成群如同相扑手一样粗鲁地抱来抱去，少女们围成一团传来曼妙的莺声燕语。

　　生机勃勃的十七岁，正似长出绿芽的幼苗孕育着新生的活力。

　　年轻真好。

　　清水咲恋感叹着，抓住椅子的靠背移到绫濑葵的桌子前坐下，随后把精心制作的玉子烧便当放在干净的桌面上。

　　“好像只有一双筷子。”

　　一双筷子的话……

　　当然这就是绫濑葵所希望的，她只是平淡地注视着清水咲恋，装成好像并不在的姿态，问道:“怎么了？”

　　清水咲恋眉心微微一动，然后把玉子烧推到绫濑葵的面前，“刚好我也吃过早餐了，小葵你自己吃吧。”

　　绫濑葵没有拿起筷子，摆出颐指气使的大小姐气势，以一副凌驾于人的高姿态双手环抱，有些尖锐地评判道：

　　“你已经吃过早餐了，为什么还要玉子烧给我吃？”

　　少女的表情死死地绷住冷漠，从她一点点不易察觉的上翘唇角，和澄亮的眼神就能看出来绫濑葵的满心期待。

　　不管是不是撒谎，不吃早餐总是不好的。

　　要是自己刻意说是秋山和一拜托的，估计小葵就会气得暴跳如雷然后冷着脸摔门而出。

　　不是没有这种可能。

　　想到这里清水咲恋以一种年长者的立场说了一个自认为是善意的谎言：

　　“因为想要和小葵分享，我很喜欢吃玉子烧，今天早上吃了就想要带给你尝一尝哦。”

　　微小的表情能够表现到人类情绪的波动，绫濑葵显然十分满意这样的回答，她轻声咳了咳，眼睛的视线低垂下来看着品相精美的玉子烧，问道：

　　“那你的玉子烧……是自己做的吗？”

　　“不是哦。”——没什么好隐瞒的，照着实话说，万一以后吃过味道不一样不就露馅了。

　　绫濑葵似乎是找到了重点，细长的眉毛一挑抿了抿嘴，傲气地扯着领口的蝴蝶结，随后将椅子往前拖动了一点点。

　　显然她是准备享用这份含着特别意义的玉子烧了，嘴上的话却丝毫不留情面。

　　“我不吃来历不明的食物……不过这次就算了，下回如果不是你亲手做的、能够保证安全的食物，我是不会吃的。”

　　字句里的重音放在“安全”一词，似乎在隐瞒着她的真实目的。

　　这样别扭的性格还真是让清水咲恋哭笑不得。

　　又在别扭，上次不是在草地上还吃了纱织带来的章鱼烤肠，还勉强说一般般。

　　幼稚！

　　清水咲恋也没和她计较，双手托腮顺着幼稚鬼的话继续敷衍着往下接，

　　“嗯嗯，那我下回就自己亲自买菜下厨保证食物的每一口都是安全的！怎么样？现在小葵愿意吃玉子烧了吗？”

　　绫濑葵没有回答，她把这份玉子烧又推到了清水咲恋的身前，眼眸中如玫瑰一般热烈的赤红色正发出鲜明的信号。

　　来喂我吃早餐吧。

　　清水咲恋发出一道无可奈何的、包容的叹息，随之她拿起筷子说，“小葵的意思是要我来喂吗？”

　　“筷子……不是只有一双吗？你都已经拿起来了。”

　　这位大小姐终于在脸上露出了显而易见的喜色，她甚至用纤细的指节咚咚两声敲了敲桌子以示催促。

　　这哪里有什么厌食症的样子，明明是在撒娇，不过还挺可爱的。

　　“那我夹一点给你试试味道。”

　　清水咲恋分开筷子，夹起一块泛着金色光泽的玉子烧，用手掩着缓缓移动到了绫濑葵的嘴边。

　　即便在记忆之中多体会了九年的人间冷暖，但绫濑葵本质只是一个十七岁的少女。

　　耳边有人在窃窃私语，黑板上时光的摆钟摇摇晃晃，桌上堆叠的书籍、熟悉的课桌、黑白相间的制服,十七岁的教室里，晨时的天光透窗而来把世界照得敞亮。

　　咲恋的目光里是毫无戒备的温柔，她没有变得冷漠，也没有厌弃的疏离，当然更不会从高耸入云的顶楼上决绝的一跃而下。

　　一切都还在。

　　时光交叠，记忆恍惚，绫濑葵感觉到鼻头忽然有点酸涩，而她的眼尾染上了一片浅浅的红色。

　　无声地张嘴小口咬下半块玉子烧，香甜的牛奶与鸡蛋搭配，口感软嫩，味道很好，可是……

　　“嗯？怎么样……？”

　　清水咲恋还未来得及询问她味道如何，便见绫濑葵眼里蒙上了一层朦胧的泪雾，泫然欲泣。

　　清水咲恋有些慌张，连忙放下手里的筷子，从校服口袋里抽出一包纸巾，扯了一张缓缓地擦拭她的眼泪。

　　“为什么突然哭了？可以告诉我吗？我想知道小葵的事。”

　　绫濑葵把头低垂着，却不敢说丝毫真心之言，声音闷闷地说了一句：“没什么。”

　　这样的事又怎么会说？

　　绫濑葵无声地把自己的眼泪擦干，唇边却又出现了一块玉子烧，“既然不想说的话，那就把这块玉子烧看成烦恼一样，一口吞掉然后消化吧。”

　　清水咲恋说的话很幼稚，几乎只能哄骗到幼儿园的小朋友。

　　但是对于绫濑葵却很受用，她在满是关切的眼神里沉溺，空洞不安的心上被某种不知道的情绪所填满。

　　玉子烧被一口吞下，少女本来弧度流畅漂亮的脸颊鼓成圆鼓鼓的河豚形状。

　　绫濑葵像是仓鼠一样缓慢地咀嚼，眼神也软化下来，整个人心情缓和不少了。

　　“现在心情好点了吗？”

　　“为什么昨天不接我电话？”

　　绫濑葵问道，她的眼里还残余着些许泪花，因此看上去格外委屈，就像是在爱情里被渣男伤透了心的纯真少女。

　　是因为不接电话而哭泣的吗？不会是这样吧？

　　清水咲恋莫名有些心虚，但还是面色如常地解释道：

　　“我昨天的手机掉进浴缸里了……已经没办法使用了，现在我还没有买新手机呢。”

　　“所以你是在浴室里接听我的电话才掉进浴缸里的吗？”

　　绫濑葵说着妄想到，咲恋未着寸缕慌乱地接听电话却不小心入水的情景，噗嗤一声笑出了声。

　　手机真可怜啊。

　　“大概是这样的。”

　　清水咲恋的话音还未落，绫濑葵的表情从原本的放松快乐突然变得严肃起来。

　　眼睛微微眯起，似领地被人入侵的豹，赤红如血的眼睛是无法掩藏的厌恶。

　　清水咲恋感觉有些奇怪，小葵是在看自己吗？

　　不，不是在看自己，而是透过自己在看其他的人……

　　清水咲恋心有所感，睁大了眼睛回头。

　　“绫濑同学，C班的藤原同学外面找你。”

　　喧闹的空气在此刻仿佛化为弥散的硝烟，教室里的其他同学就像是被左转旋钮调低了声道音量，变成细微无法察觉的白噪声。

　　绫濑葵的嘴型说出那人的姓名——“藤原佑希。”

　　黑白分明的少女站在透明的玻璃前挥了挥手，许久未见的她丝毫未变，仍然似长满荆棘的玫瑰那般绮丽危险，清秀的脸上唇角上扬，是一个灿烂的标准笑容。

　　笑容过于程序化，反而让人在不带笑意的金色竖瞳里，感受到深刻的、如冰锥扎入胸膛的冻结寒意。

　　人们常说，爱是付出却不求回报，爱是付出，爱是包容。有人会说，真正的爱会让人保持完整，真正的爱是不会向对方偷取任何东西。

　　但是在藤原佑希的字典里，爱情就是一个蹒跚学步的贪婪孩童，只认得两个字，那就是“我的”。

　　清水咲恋被她的寒冷所冻结，脸上的笑容赫然凝结，举着筷子的手也悬停在半空中。

　　在那一刻她想到了龙，西方电影中不带任何人性、侵占一切的龙。

　　藤原佑希敲了敲玻璃，指了指右边的楼梯平台。

　　那边是远离教学楼入口的一条楼道，鲜少有人，很适合情侣约会或是进行私密的谈话。

　　绫濑葵从中感受到一股浓厚的挑衅感，比任何时候都来得强烈。

　　啊，又看见了晦气的黑毛狐狸……

　　绫濑葵明艳的脸蒙上一层阴暗的灰色，用舌尖不耐烦地顶着口腔右壁。

　　“你在这里等着……”

　　她猛然站起来，吩咐了一句随后朝着门外走去，她打算接受藤原佑希的谈话邀请。

　　“我可以跟着去吗？”清水咲恋也跟着焦急地站起来，绫濑葵的话能遵守吗？当然不能！

　　虽然不知道佑希得知了什么，但是她那样寒冷而又极为危险的眼神，让人几乎一眼就能够感受赤裸裸的侵占意图。

　　所以这怎么能等啊？像是要将生吞活剥、连渣都不剩的捕食者一样。

　　可是一双白嫩的手拦住了自己，绫濑葵转过来，语气尽量放得平缓，“我说你在这里等着我……这是我和藤原佑希的私事。”

　　绫濑葵一字一句把关系拎清，让清水咲恋没有任何的反驳空间。

　　见到清水咲恋妥协似得地坐下，这时候绫濑葵才缓缓地穿过教室的夹道与藤原佑希会面。

　　这下又要见到那个烦人的狐狸了。

　　绫濑葵所获得的记忆中，属于藤原佑希的部分并不多，在大多数时候她只是伪装成纯情、八面玲珑的大和抚子，来伪装自己利欲熏心的野心。

　　成年之后就去跟腐朽的、肮脏的政治家们一起玩一些肮脏的政治手段，虚伪极了。

　　未来不能与现实一概而论，虽然现在的藤原佑希仍旧讨厌，但是却展露出真实的面目。

　　真小人永远比伪君子好。

　　昂贵的真皮学院鞋踏出教室的大门，迎接绫濑葵的是她皮笑肉不笑的虚伪笑容。

　　她极为热情地走到绫濑葵的身边，热情地问道：“好久不见~小葵，听说你前几天被人差点刺杀了。”

　　哪壶不开提哪壶，估计是巴不得自己哪里受伤。

　　绫濑葵冷笑一声，“多谢关心，毫发无伤。我倒是听说你被伯父关了几天禁闭……明明是生日会为什么还要把你关进去？”

　　少女们的面容精致，并肩而立的场景就像是一幅五彩斑斓的油画，只是画中的氛围被黑灰色的滔天硝烟所笼罩，而画中的她们是提着剑在不断搏杀的剑客。

　　语言交锋直至某一人鲜血淋淋然后如丧家之犬灰溜溜落逃。

　　“啊~小葵这么关心我吗？不过我不是被关禁闭，是快要期中考试，在进行特别补习。”

　　藤原佑希也并没有生气，反而脸上的笑容更甚，戏谑地发问：“这一次你会考过我吗？小葵~”

　　是的，作为从小到大一起吵着架长大的青梅竹马，父辈们比较成绩与儿孙辈的优劣是常有的事。

　　藤原佑希每次最爱干的事就是——自己一个人在家里面偷偷内卷，到了绫濑葵家里面就开始冷嘲热讽仇恨度拉满，只为了看到绫濑葵那张吃瘪和暴跳如雷的脸。

　　绫濑葵已经习惯了藤原佑希的跳脸，她一脸风轻云淡，阴阳怪气地说：“比较成绩？你需要跟我比吗？你应该跟你的表哥藤原昭比吧，你现在能把你的哥哥踩在脚下吗？”

　　“藤原昭即便是倒数第一似乎也比你更受宠爱呢？第一名的藤原同学？”

　　一字一句似锋利的尖刀，刀刀暴击直戳藤原佑希的肺管子。

　　藤原佑希脸上的表情再也挂不住，随着脚步的停下，恰好来到了远离教学喧嚣的楼梯台阶。

　　藤原佑希已经无法再维持保持友好的表情，她把学校衬衫上的第一颗纽扣拆开透了透气，驱散心中的愠怒。

　　“几天不见，小葵的语言能力似乎越来越犀利了。”

　　绫濑葵直接靠在窗户边，环抱着双手冷冷地注视她：“彼此彼此，佑希一放出来就开始到处咬人了？”

　　藤原佑希咬牙切齿地谴责，“小葵你还是这么傲慢，总把人当狗看，要是合奏比赛上但凡听一点点劝也不至于与冠军失之交臂吧？”

　　绫濑葵像是听到了什么不可思议的笑话一般，瞪大了双眼，语速飞快似连珠炮一般发射：

　　“哈？也不知道你为什么有脸说这种话，你要是当时不把伯父收藏的花瓶打碎赖到我头上，会有那么多事吗？还有你骗我说在海底里能够看到亲人的灵魂……”

　　“好了好了！”藤原佑希用手势做出一个休止符号宣布停战，“我懒得跟你再吵架。你跟咲恋的关系是什么关系？”

　　绫濑葵眉毛一横，眼神瞬间变得冰冷阴翳，似是蛰伏的凶猛野兽，“这跟你有什么关系呢？”

　　藤原佑希面若寒霜，金色的目光毫不留情地与她对视，“她拜托我邀请你加入轻音社，我还看见你ins上的照片。”

　　在暗中的眼神较量打得热烈，锐利的眼神几乎化成实质性的刀剑，在空中交锋溅射出闪烁的火花，低气压飘旋似是要把房顶掀飞。

　　绫濑葵似乎已经到了极限，她隐隐约约意识到了什么，但是她却不敢确认，不敢让这种可怕的想法肆意生长。

　　她一只手攥住校服袖口，紧张地绷直了身体。

　　绫濑葵面色伪装成镇定的模样，嘴里却冷漠至极地向全天下自己第二讨厌的人质问道：“所以呢？这跟你有什么关系？”

　　藤原佑希又展现出了欺骗时候的模样，嘴角噙着笑意，眼睛狭长眼尾上翘似是狡猾多端的狐狸，

　　“小葵你还真是跟以前一样喜欢胡搅蛮缠，我关心你还不行吗？”

　　绫濑葵轻蔑地笑了一声，“你说话也挺好笑的，你自己邀请我加入现在反倒质问我了。”

　　藤原佑希确实已经有些后悔自己的草率，但却并不认为自己失败，她也懒得再和绫濑葵扯什么陈年旧账，而是直入主题。

　　“你和她进展到哪一步了？”藤原佑希一字一句地问道，语气中是不得不答的强迫意味。

　　“比朋友亲密的关系，嗯……不是朋友，更正一下是我驯服了她……她现在是我的狗。”

　　绫濑葵现在几乎已经可以确认了，那就是藤原佑希也喜欢咲恋。

　　———————

　　对不起各位来晚啦，昨天是生日所以就偷懒了，本来想更新结果太累了就睡觉了，抱歉！！裙一溜⑧二壹7⑦1榴



第一卷 : 第148章第一百三十六章 惩罚

　　绫濑葵犀利的语言似高速射出的子弹一击即中，精准地触碰到了少女的雷区。

　　身体灼烫，跳动的心脏似是被泼了油的易燃品，一句话就将藤原佑希的愤怒之火点燃。

　　在有关清水咲恋的事情上，她从来都是敏感而易怒。

　　被关在漆黑而骇人的禁闭室里三天，所有的冷静已经被永不停转的风扇声和冷漠到让人发狂的金属色泽，所磨灭。

　　无法抑制的情绪，从再也无法管控住表情的脸上显露出来，眉毛倒竖，澄金色的眼睛里蕴蓄着无法熄灭的嫉妒。

　　再接受一丝刺激，似乎就要彻底疯狂。

　　修长的五指凝成拳头，掌心被用力攥得发白，藤原佑希保持着最后的理智，她咬牙切齿地一字一句痛骂道：

　　“你比别人高贵几分？别拿你父亲那种高人一等的姿态说话！”

　　如果换成以前防御力低下的绫濑葵根本无法和藤原佑希交手，但是现在已经有什么不一样了。

　　绫濑葵比藤原佑希所得到的记忆更多，在面对凌厉的心理交锋之下她的经验显然更胜一筹。

　　毕竟将人格碾碎、将灵魂放逐的时光都已经挺过来了，还有什么能破防自己呢？

　　“那我是她的狗也行。”

　　绫濑葵优雅地捂住嘴发出了刺耳的讥笑，她的身高虽然没有藤原佑希高，却是以高高在上的态度冷漠地回击，

　　“你想听吗？汪——汪？”

　　绫濑葵拉长了声调学着小狗的叫声，这样的语气让藤原佑希脑袋轰然变得一片空白，愤怒的、嫉妒的、酸涩的，所有情绪是不受控的化合药剂调配在一起轰然炸开。

　　藤原佑希深呼吸了两口，愤怒的胸腔在起伏之间缓和着怒火，即使这样嘴里还是不自觉吐露出内心的真实想法：“恶心。”

　　绫濑葵尖尖的耳朵微微一动，察觉到这细微的心声，脸上的笑容忽然变得明媚灿烂，但无论从哪个角度来看都带着浓厚的恶意。

　　“你很奇怪，藤原佑希，简直失去了理智一样，连基本的表面礼仪都不想应付了……现在的你，就好像被一头被激怒的野兽”

　　绫濑葵说完极为轻声地重复了一遍——“激怒的野兽。”

　　藤原佑希的脸色顿时垮下来，她的厌弃、愤怒、嫉妒，在绫濑葵眼中十分美妙，这股压过宿敌的征服感填满内心，让人飘飘然。

　　战争的结局眼下已经完全明朗了。

　　绫濑葵双手合掌拍了拍，红色的眼眸愉悦地看向藤原佑希，她以一种胜利者的口吻宣布道，

　　“禁闭好像没有让你的脑子清醒啊……佑希，马上就要上课了，你先把你自己理清楚一下吧……”

　　绫濑葵微笑着挥了挥手，轻飘飘地道了一声：“拜拜~”

　　绫濑葵踏着轻快步伐，耀武扬威地扬长而去，不用去看藤原佑希的表情，最后的结果是——自己大获全胜。

　　楼梯的平台随着另一个人的离去变得安静，徒留藤原佑希在原地发愣。

　　黑白分明的少女笔直地站立，良久都没有移动，就好似植根于水泥板上、枝叶凋败的枯木，再也无法移动分毫。

　　为什么自己第一次被绫濑葵踩在了脚下？

　　是失控，第一次彻底失控。

　　失控的原因很简单。

　　当一个人以满怀期待的心情去见久未见面的恋人，而却看见她和另一个讨厌的人在卿卿我我，会是什么感受？

　　是的，踩着楼梯的台阶一阶一阶而上，心情如同漫步在灿烂的花海之中，灼热的阳光就像表演中心的聚光灯。

　　风正好，即将掀开一场爱的舞台剧。

　　但是实际上得来的是——咲恋全神贯注地正在喂绫濑葵吃玉子烧，那样的温柔不仅仅止在自己一个人的身上流露，还同等地分给了其他人。

　　清水咲恋在说谎！自己未来的记忆在说谎！！！

　　她去过她的家，她和她有亲密的拥抱合照，她和她还曾经在榻榻米上交叠，似翩跹的蜻蜓一般贴合。

　　在无人的角落里，甚至会有更多暗藏的秘密。

　　已经无法想象了，脑海乱成一团浆糊。

　　嫉妒然后是愤怒，无法平息的愤怒一瞬间如燎原之火将脑海里紧绷的弦，啪的一声烧断。

　　啪的一声落下！紧握的拳头最后散开以五指的形状，在少女完美无瑕的右脸上留下了淡淡的巴掌印痕。

　　不痛，但是却要将这份失败铭记。

　　没有人会站在自己的头上，没有人能夺走自己的东西，绫濑葵也不行。

　　所以该如何解决觊觎咲恋的人呢？

　　目光深沉，藤原佑希摸着尚残存着痛觉的侧脸，在脑海中的记忆里搜寻解决之法，却忽然想到了父亲的教导。

　　在书房的王座上，父亲曾经似伟岸的神明将窗外的阳光全部遮挡，缭绕的烟雾从指尖雪茄的火星上缓缓飘升。

　　他弹指抖落几缕烟灰，同时说出刻骨铭心的启示：“有时候不一定要解决问题，只要解决提出问题的人就好了，佑希，你应当理解这句话。”

　　藤原佑希眼睛赫然睁大，电流在神经中奔腾打通了郁结的心事，她似乎一瞬间明白了如何对待失控的情绪。

　　解决不了绫濑葵，只要让——咲恋离不开自己就行了。

　　……

　　清水咲恋并不是坐以待毙的人，也不会因为绫濑葵的一句话而在原地成为守株待兔的愚人。

　　她在绫濑葵离去之后，直接无视绫濑葵的话语，悄悄地跟在了二人的身后。

　　在楼梯平台视野的死角，背靠着墙面侧耳倾听。

　　绫濑葵离去之前，她又毫无声息地回到了教室，歪歪地撑着脑袋假装成一无所知的模样，思考着藤原佑希和绫濑葵的关系。

　　二人的关系远比想象中的更差劲。

　　和游戏完全不一样的开局，更没有系统的指引，自己已经孤身陷入一望无际的昏黄沙漠，在这里没有人能够帮到自己。

　　人与人的关系一点都不简单，哪怕是心思简单的青春期少女，要将两个彻底厌弃的人改变对于对方的看法……

　　只有一场危机，需要将二人绑在一根绳索上的危机。

　　“咲恋，我们继续吃玉子烧吧~”

　　绫濑葵的声音带上了几分清甜，把清水咲恋从深思中抽离。

　　绫濑葵将必须保持的冷漠与高傲被完全扔到一边了。

　　她是获胜者，本该保持这样美好的心情。

　　“嗯。”

　　清水咲恋点了点头举起银制的筷子。

　　紫色的少女拉开椅子，轻松地坐下，脸颊上的代表着破碎和伤心的泪痣在此刻却像是胜利的勋章，格外突出。

　　教室里偶尔有别人投来的异样视线，绫濑葵一概都不在乎。

　　“绫濑同学好像和清水同学很亲密。”

　　“我也感觉很奇怪，哪有人这么吃早餐，还这么黏腻的……”

　　别人说的话？需要在意吗？

　　绫濑葵满心满眼投入咲恋的细心投喂，其他人的闲言碎语落在她的耳朵里，却像是一曲为自己和咲恋鸣奏的婚礼进行曲。

　　对！就是这样，再多说点！

　　让这美妙的事实传得越远越好，让全世界都知道她是我的。

　　最后一口玉子烧被绫濑葵吞咽而下，清水咲恋将筷子收纳好，把空着的便当盒立给绫濑葵看。

　　“已经没有玉子烧了哦，全部吃光了。”

　　绫濑葵从课桌里抽出一张纸巾擦了擦嘴，一幅酒足饭饱的潇洒模样。

　　小葵这么不是挺好的吗？哪里来的厌食症。

　　清水咲恋摇了摇头叹息一声，随后把桌面收拾干净，按住裙边站起来，准备抬椅子老老实实地回到自己的座位上，迎接早上第一堂的英语课。

　　但在临别之际，却有一只手牢牢地抓住了校服外套下缘的边角。

　　“等一下。”

　　也不知道这位黑道大小姐又有什么心思，清水咲恋回过头来问道，“小葵还有什么事呢？好像快要上课了。”

　　绫濑葵坐在椅子上乖巧地抬头，表情故作疏离的冷漠，但是却掩盖不住期待。

　　她一只手拉着清水咲恋的衣服，一只手指着少女的脸颊颐指气使地命令道：

　　“你——中午给我带上次的章鱼肠。”

　　清水咲恋轻笑了一声，把绫濑葵的真实想法翻译出来，

　　“嗯？是想跟我吃午饭吗？要学会好好表达的想法哦，小葵。”

　　即便被戳穿了内心的心思，绫濑葵也并不恼怒，反而得寸进尺地扯住清水咲恋的衣服，将她拉得更近。

　　“是，你有意见吗？以后都要给我带章鱼肠，履行驯服者与被驯服者的义务。”

　　这是在说——请和我一起吃饭，我们是好朋友的意思。

　　少女微笑着答应道，“没问题。”

　　……

　　早晨的英语课极为平淡地度过，当然小葵倒是很有趣。

　　每当清水咲恋侧过脸的时候，总会收到某位少女专注而黏腻的目光。

　　视线相交，这个时候绫濑葵就会倒打一耙，狠狠地瞪着清水咲恋，用唇语提醒她——看黑板，认真学习！

　　下课的时候，她就无精打采地趴在桌子上，像是守望的小狗一样眼巴巴地看着。

　　似乎在期待着清水咲恋的主动，清水咲恋当然也注意到了这种情况。

　　可是当她想要起身去找绫濑葵说话的时候，却有人叫住了自己的名字。

　　“清水同学，教室外面有人找你，麻烦你出去一下。”

　　“好，谢谢你。”

　　最后迈出的步子在空中转了个弯，向着教室外面的方向走去。

　　金色的身影随着发丝的飘摇远去，绫濑葵眯着眼睛，鼻息呼出郁闷的浊气，气得用拳头发泄一般敲了敲桌子。

　　早知道就不装人设了！

　　正处于课间时分走廊里人员众多，迈出了教室大门，清水咲恋站立在门前观望，在来去的黑白制服中寻找了半天，也没瞧见来找自己的人究竟是谁。

　　脚步悄无声息地靠近，而后一双嫩白的柔荑覆盖轻柔地覆盖了自己的双眼。

　　清水咲恋被惊吓到打了个激灵，而身后的人却毫不犹豫地用手按住自己往后靠。

　　后背贴上某种少女的柔软，耳垂吹来温热的呼吸，清水咲恋身体敏感地紧绷，沉稳的声音也随之响起，“猜猜我是谁？”

　　熟悉到不能再熟悉的声音。

　　“佑希。”

　　“答对了！现在我要给你一点奖励，请咲恋跟我来一下，好吗？”

　　覆盖的黑暗被移除，身体被转了个面，终于再度见到了久违的少女。

　　藤原佑希的脸上带着艳丽的笑容，少女金色的眼瞳如同落入了澄明的星辉，原本偏冷的气质在此刻冰雪消融，令人动容。

　　“去哪里呢？”

　　藤原佑希极为强势地牵住清水咲恋的手，穿行在来往的人流之中。

　　“休息室。”

　　休息室上次和藤原佑希一起来过，不过在那里没有留下好的回忆。

　　偷听到了二人谈话内容的清水咲恋，突然心脏开始砰砰直跳，自己已经落入了藤原佑希逐渐收紧的蛛网之中。

　　如果再去休息室的话，结果会怎么样，清水咲恋也无法预知。

　　不过这一次……

　　她垂眸看了看握住自己的双手，被安稳地抓紧，藤原佑希纤柔的身影在前，黑色的发丝飘散着淡雅的清香。

　　她没有像之前那样歇斯底里地咄咄逼人，表情上也没有任何不满，嘴上还说是奖励。

　　说不定能够沟通。

　　终于走到了寂静的休息室，还是那扇熟悉的暗红色大门，唯一逃生的出口。

　　藤原佑希爽快地推门而入，四下观望，空荡荡一片，唯有清风。

　　果然没有人来，这下真是太好了。

　　“咲恋进来吧，刚好没有人，你先坐在沙发上。”

　　“佑希，你要干什么呢？”

　　清水咲恋并没有戒备，她不认为在这样的环境里藤原佑希会做些什么。

　　上次带她从父亲的晚宴之中出逃之后，就已经逐渐开始把她那扭曲的心理慢慢扳回来。

　　只要不听从藤原恒次的话，佑希就不会变成那样自私自利、不择手段、性格偏执的人。

　　清水咲恋按照她的吩咐坐在沙发上，看着藤原佑希啪塔一声把门锁关上。

　　她的背影曲线美好，腰细背直亭亭玉立。

　　“我说了呀，奖励咲恋，不过有奖也有罚。”

　　藤原佑希转过身来，脸上的笑容仍在，目光灼灼。

　　一种被阴冷的毒蛇当成猎物的危机感，似水蛇一般湿漉漉地爬上脊椎。

　　藤原佑希低沉的声音在空荡荡的休息室回荡，“我送给你的腕表为什么不带？还有……为什么和绫濑葵在情人店里拥抱合影？”

q群一6巴2壹7妻壹⑥



第一卷 : 第149章第一百三十七章 三分钟速通藤原佑希

　　当藤原佑希的话轰然填满整个寂静的休息室之时，清水咲恋即便再笨也了解到了佑希的想法。

　　藤原佑希想从自己这里得到什么。

　　至于想要夺取的东西是什么，那双充满占有欲、侵占一切的金色眼瞳里已经将全部答案揭晓。

　　自己虽然是主动坠入藤原佑希的陷阱，但不可以是瑟瑟发抖的小白兔形态任她拿捏。

　　因为在BE世界线里，藤原佑希的嗜好就是让自己露出因为恐惧而颤抖的表情。

　　这是会令她更加兴奋，所以不能露出那样的神情。

　　于是清水咲恋坐得挺拔，铅直的双腿并拢，柔软的手掌压住百褶裙边守住最后的底线。

　　“腕表的话，我忘记带了……洗澡的时候脱下来了。”

　　藤原佑希缓慢地向自己走近，学校统一的校园平跟皮鞋于此刻沉闷地敲击在地板。

　　咚，咚，一步一步就像是法庭上宣判的落锤声，让人心绪不灵。

　　藤原佑希很有进攻性，这样普通的理由可不能满足她的心意。

　　少女的竖瞳中毫无笑意，没有感情色彩的笑容如同空洞的人偶一样僵硬保持着。

　　她抓起少女骨骼分明的手腕，触及如凝脂般的手背，感觉美妙。

　　可惜就是缺少自己送给她的礼物——那块如同项圈一般束缚的腕表。

　　藤原佑希低垂着头面无表情，拉弓的右手绕着白皙的腕骨轻柔地转了一圈。

　　指腹长了一点点薄茧，清水咲恋敏锐地感受到了不适。

　　“以后无论什么时候都要戴上哦？不然我是会生气的。”

　　和手上力道一样温柔的是她的语气。

　　可是清水咲恋却没有感受到一丝温情，相反只觉得有一团黑压压的浓云在积蕴，片刻狂风暴雨将至。

　　休息室很安静，校园课间嘈杂的打闹声隔着墙都变成了让人紧张的白噪声。

　　此刻是风暴前夕的宁静，而清水咲恋现在首要的目标是稳定藤原佑希的情绪。

　　于是，金发的少女抬起头看着她，高低分明，四目相接，清水咲恋一字一句认真地承诺，

　　“佑希，之后我会把她寸步不离地带上的。”

　　藤原佑希唇角微微上扬了一下，也不知道是发自真心还是轻蔑地笑，她没有把手腕放下来。

　　而是如同侵入的不速之客，将清水咲恋并拢的右手强行分开，其余四指被强迫与她贴合。

　　就像现在一样，咲恋是彻底地属于自己了无法逃走。

　　手上紧攥的力道任凭清水咲恋如何挣扎也无法挣脱，反而在小心翼翼的抵抗之中变得越来越用力，就像陷入了她精心布置的蛛网之中。

　　“还有另一个问题，”

　　藤原佑希弓着腰，她的目光停留在十指相扣的手上，假装漫不经心地继续问道，“为什么和绫濑葵抱在一起了。”

　　左边胸腔瞬时间被收紧，无形之中藤原佑希仿佛用手捏住了心跳的起搏，而指腹正在逼问一般轻轻地摩挲着。

　　有一种被完全掌控的感觉。

　　这种平淡的审问越寂静却越是让人不安，佑希在藤原恒次那里什么好东西都没有学到，反而学到了这些政治家玩弄人心的把戏。

　　清水咲恋在心中暗骂藤原恒次的无耻，但她也没打算隐瞒，既然佑希问到了就干脆老实地回答出真相。

　　“绫濑……同学，她那天刚好想要拿三丽鸥的限定玩具，而这个玩具只有拥抱合影才能得到。”

　　清水咲恋一边说着一边仔细地观察着藤原佑希的表情，她的嘴角随着自己的诉说越来越往下，不爽似乎抵达了山峰的顶点。

　　“刚好她也没什么亲密的朋友，就拜托我合影，我刚好在附近，就就替她把限定玩偶拿到了。”

　　清水咲恋一口气说完，藤原佑希眉宇间已经彻底是黑了脸，暴雨瞬息而至，澄明的眼瞳处在愤怒的边缘缩成一点针尖的寒芒。

　　咚，平短的鞋跟似是愤怒地一般重重落在地面，她从鼻息呼出一团带着不爽的温热呼吸。

　　那暗藏的情绪已经随着呼吸在自己的脸上散开，可是藤原佑希的语气依旧温柔。

　　“咲恋啊，事情真的是这样的吗？”

　　藤原佑希如囚牢的五指松开清水咲恋的右手，她的手缓缓上移，微微用力拆开了校服领口上的纽扣。

　　“你在糊弄谁呢……？我，最讨厌对我说谎的人。”

　　所有的压迫力都放在“谁”这个字上，恶意终于明晃晃地展露出来、

　　少女于校服下珍藏的肌肤被暴露，藤原佑希目不转睛地盯着清水咲恋白嫩的脖颈，黄金瞳中眼波流转，像极了西方电影之中以人类鲜血为食的美艳吸血鬼。

　　她像是严厉的法官一样，在审判之前落下最后的劝告，“咲恋你要不要好好再说说——真正的原因呢？”

　　然后冰凉的双手贴上了脖颈，她全神贯注地将领口细心整理了一遍。

　　脖子是人类最脆弱的地方，清水咲恋一动也不敢动。

　　既然藤原佑希无法相信她也没办法，现在只能等佑希先出招，然后再从她不宁的心绪中找到破绽，最后顺利驯服。

　　“佑希，我没有对你说谎。”

　　没有任何一个人能够抵挡赤诚的目光。

　　蔚蓝的眼睛全部倒映着黑发的少女，然后不沾阳春水的芊芊素手搭上了藤原佑希的手，引导着她来到胸前的位置。

　　这是人类最为柔软最为动人，也是最为神秘、涩请的一部分。

　　“你有感觉到我说谎时候的心跳加速吗？”

　　咚咚咚，藤原佑希的手被强行贴上了心脏，透过深深凹陷的柔软肌肤，感受清水咲恋沉而有力的心脏。

　　当然没有任何波动，所以也不会有破绽。

　　绯色的嫣红顺着藤原佑希白皙的肌肤如水流一点点蔓延，她有些不好意思地抽回了手。

　　这只是个小小的插曲。

　　但是愤怒仍未消减，她直起身体，以俯视的姿态凝视沉声地质问道：

　　“咲恋不要把我当成笨蛋了。绫濑葵她是黑道大小姐，想要什么买不到？”

　　藤原佑希开始逐渐绕着皮质的沙发打转，鞋跟嗒嗒嗒似是敲打在心跳着在安静的室内回荡。

　　“非要你跟她一起拥抱合影来获得一个小小的限定玩偶？”

　　当然这样的事实仔细一想，确实有些不靠谱。

　　不过事实就是如此，清水咲恋内心也很坦荡，于是毫不避讳地看着藤原佑希的眼睛回答道:

　　“所以佑希你想听到什么？事实就是这样，我也没有捏造。”

　　“我看见你今天早上给她喂玉子烧，我之前还看见你把她压倒在榻榻米上。”

　　沉稳的声线终于将嫉妒完全表达，藤原佑希提高了音量，将头低垂下来看着清水咲恋，“这些——！都是事实不是吗？”

　　少女骨子里的人性已经完全泯灭，她的眼里空无一物，只有燃烧的嫉妒心火。

　　短短的一次出逃，根本不能动摇父亲的教导在藤原佑希心中的地位。

　　清水咲恋从胸腔里呼出一声叹息，她小声地说：“佑希，我们还不是恋人关系。”

　　“未来会是！”

　　藤原佑希彻底爆发，她的眼睛微微眯起，好像有某种危险的想法即将实施。

　　但愤怒的情绪被她很好地收纳，她开始轻声质问道：“你现在更喜欢绫濑葵，对吗？”

　　音量被压得很低，如果不是主语已经明确指明了对象，清水咲恋甚至都以为她在喃喃自语。

　　清水咲恋摇了摇头否认道，“你太着急了佑希，我们的关系还没有到那种程度。”

　　“那你这算什么？游走在我和绫濑葵之间？”

　　藤原佑希说着如同亲密的恋人一般替清水咲恋整理了耳边的碎发，只不过脸上的笑容冰冷。

　　“你这是在脚踏两条船……”

　　清水咲恋脸上的温和也挂不住了。

　　她用手按在藤原佑希的手腕上，阻止藤原佑希在脸上的触碰，看着金色的眼睛反驳道：

　　“佑希，你在想些什么呢？女孩子和女孩子的关系最正常的不是朋友关系吗？难道女孩子和女孩子一起只有同性恋这一种关系？”

　　而后清水咲恋放柔软了语气，“佑希，你现在很不对劲，是你的父亲凶你了吗？”

　　“可是！你确实是和她拥抱了！不是吗？”

　　说完藤原佑希的表情管理彻底失控，眉头紧皱，紧咬着牙仿佛在忍耐着什么。

　　也不能放任藤原佑希这样下去了。

　　“所以呢？”

　　清水咲恋突然发问，随后将双手搭在藤原佑希的肩膀上彻底地推开她，“佑希你又想从我这里得到什么呢？”

　　藤原佑希也没有想到清水咲恋会推开自己，没有设防的她往后踉跄了两步。

　　“爱？”

　　清水咲恋站起来，第一次有些冷漠地看着藤原佑希。

　　“还是身体？”

　　她抓住袖口脱下黑色的制服外套，随意地揉成一团扔在沙发上。

　　“还是满足你的占有欲呢？”

　　清水咲恋沿着百褶裙的拉链将裙子轻飘飘地脱下，露出修长白皙的双腿和那一抹纯白色蕾丝花边……

　　“佑希，你想要什么我就给你什么。”

　　清水咲恋的脸上什么表情都没有，如同无悲无喜的神明，“告诉我，佑希你想要从我这里得到什么呢？”、

　　藤原佑希眉头紧锁，目光从上至下来回看了清水咲恋两眼，有些不明所以。

　　她立在原地，而金发的身影已然向前，发丝在明亮的光里轻轻飘荡。

　　少女舒爽的橙花味从鼻尖传来，藤原佑希不可思议地睁大了眼睛，因为咲恋突然就把自己抱住了，在毫无准备的情况下。

　　清水咲恋比藤原佑希矮上许多，因此当她的双手从黑与白的脖颈之间穿过，将藤原佑希的缓缓地引导到自己的肩头之时，必须要努力地踮起脚。

　　清水咲恋嗅着二人交缠的香味，藤原佑希似乎是被自己的举动所震惊，如同被绑住手脚的猎物移动也不敢动。

　　与藤原佑希的前胸相贴软绵，黑色细长的发丝擦过侧脸，怀中的少女微微一动就会发痒。

　　清水咲恋看不清藤原佑希的表情，摸着她的头，温柔的声线似淅沥的雨轻声地落在耳侧，

　　“我会给你，你所需要的。但是不要太着急，因为拥抱的温暖，总比我们针锋相对好吧。”

　　她吸了一口气，将藤原佑希拥抱得更紧，“我很不喜欢佑希刚刚失去理智的样子。”

　　这样的话应该就能暂且平复藤原佑希的理智了吧。

　　只不过清水咲恋看不到藤原佑希脸上的表情，而结果与她的想象完全不同。

　　耳边只有一声淡淡的轻笑，藤原佑希的声音冰冷没有丝毫的温度，

　　“咲恋，你以为我会相信你的话吗？”

　　她在原地用手臂穿过清水咲恋的下臂，然后更加强势地掌握主动权，把清水咲恋拥住。

　　而自投罗网的兔子再也无法逃出自己的手掌心，只能在怀里扭动几下象征性的挣扎。

　　咲恋的力气太弱了，挣脱不了的，反倒像是情趣。

　　藤原佑希尽情地享受着拥抱，深深的、就要呼吸不过来的紧密拥抱。

　　少女弧度流畅的下巴死死地抵在清水咲恋的肩窝，贪恋地享受这肖想已久的亲密接触。

　　她以一种执掌全局的态度缓缓地戳破清水咲恋的小把戏，

　　“父亲说过了，一定不要被他人眼中真挚的光芒所蒙蔽了视野，也不要被巧舌如簧的老实人所蒙骗。判断一个人到底如何，要看她做了什么。”

　　“所以咲恋，你做了什么呢？”

　　冰冷的声音彻底抵达冻结的冰点，将整个休息室的氛围完全冻结。

　　清水咲恋似落败一般，无法动弹。

　　藤原佑希这时候终于绽放出真心的笑容，美丽又迷人，若是在诗人的笔下，一定会夸她就像是一朵带着剧毒的曼陀罗花。

　　奖励是拥抱，那么惩罚呢？

　　“你做的事，需要惩罚。”

　　藤原佑希从少女的肩颈抬起头，烦人的纽扣刚刚恰好被自己解开，露出如牛奶般光滑洁白的肌肤。

　　她微微张嘴露出小巧的虎牙，然后在这洁白无瑕的肌肤落下一道属于自己的印痕。

　　牙尖刚刚触碰锁骨便引来激烈的反抗，但是双手已经似镣铐将少女禁束，清水咲恋无法逃离。

　　少女只发出了一声轻轻的闷哼，然后便又把痛苦吞没。

　　嗯……藤原佑希满意地眯起了双眼，咲恋的肌肤是甜的吗？

qqun衣榴⑧2一7⑦①六



第一卷 : 第150章第一百三十八章 三分钟速通清水咲恋

　　清水咲恋挣扎着，纤细的手脚似柔弱的鸟雀翅膀扑棱着，却逃不开藤原佑希的拥抱，将呼吸的空隙都被贴近的身体而磨灭。

　　肌肤表皮被虎牙撕破，敏锐的神经让清水咲恋浑身难受，生理性眼泪一点点如同水雾一样溢出，沾湿了簇簇细长的睫毛。

　　很痛，几乎能够想象到殷红的鲜血从牙印中渗出。

　　红色的齿印深深下陷，藤原佑希对于这样类似于领地标记的印痕十分满意。

　　她的全身心都愉悦到了极点，每个毛孔都舒张。

　　这种精神上的满足感与嘴唇里残留的甜味，像是美丽而妖冶的罂粟花一般令人神往。

　　小小的惩罚结束后，也要给一点安慰。

　　恩威并施，才能让人感恩戴德。

　　藤原佑希把清水咲恋松开，将她脖颈的碎发拂至耳后，圆润小巧的耳垂似是宝石一般被她沿着耳廓的弧度捏住，细细把玩。

　　清水咲恋的背后肌肉一紧，她干脆彻底地放弃了挣扎。

　　金色的洋娃娃任凭自己摆布，最后藤原佑希忍不住亲了亲她的耳垂。

　　灼热的鼻息和吻一起散落，而迎接藤原佑希的反应是顺从的、如同白兔一样微微的发抖。

　　内心的空缺得到亲密关系的填满，这时候藤原佑希的怒火被平息了一部分，她颇有兴致地问道：“为什么不回答我，咲恋？”

　　良久只有思考的寂静。

　　最终，那呆滞的人从思考中抽离。缓慢地将目光与藤原佑希对视。

　　她的视线不偏不倚恰好落入藤原佑希的眼睛里，金发少女樱色的唇瓣开合说：

　　“佑希，现在的你让人很害怕。”

　　淡淡的，没有被咬之后痛苦、难受的感情，只是在陈述某项事实。

　　这样的对于藤原佑希根本没有用，更何况咲恋刚刚已经用过这个招数了。

　　咲恋是巧舌如簧的骗子。

　　藤原佑希微微一笑，早已能够掌控全局的她，毫不动摇地回答道，

　　“咲恋，我本来就是这样的人，不是吗？”

　　“我对你很失望……”

　　清水咲恋的眼里彻底失去了明亮的高光，蓝色的湖泊变成了一滩死水，再也无悲无喜。

　　她脸上是一种复杂的情绪，而湖水的底部是浓烈的失望。

　　一声惋叹，而后清水咲恋说，“原本我以为你只是不懂什么是正确的爱，你只是被你的父亲教导所误解了，现在看来……”

　　得到不符合心意的回答，藤原佑希原本上翘的唇角陡然阴森的拉了下来，立马打断质问道：

　　“我做了什么？出轨的不是你吗？”

　　藤原佑希手上抚摸的动作也突然间停滞在原地，无法预知她下一步会干什么。

　　向上抚摸脸颊？还是向下？

　　但是这些都已经跟清水咲恋没有关系了，她以平和的态度缓缓地说：

　　“恋人关系首先要在两情相悦的前提下才成立，你真这么认为的话，我觉得我们已经走到了……尽头。”

　　尽头两个字咬字很轻，似乎是用尽了全身力气才缓缓说出。

　　清水咲恋抬手将搭在耳边的手用力地扯下来，声音冷冽，“我也许会在未来喜欢你，但我并不是你的所有物。”

　　走到了尽头！？？

　　藤原佑希被清水咲恋的话语所震惊，浑身上下霎时间紧绷成一条拉满的弓弦。

　　她看着自己的手从少女的耳垂被强制驱逐，满脸都写着失落与不可思议。

　　“将我作为你的玩物肆意玩弄，这是你想要的吗？”清水咲恋表情严肃，如同高高在上不可侵犯的神祇，“但是我不想要。”

　　一字一句，字字诛心。

　　藤原佑希内心的委屈轰然似原子弹炸开，在空荡荡没有一丝生气的银色监牢里，自己又是如何度过的？

　　未来的演唱会、滑雪、每日三餐，甚至每时每刻如何相拥都已经规划好了。

　　而她！居然能说出这样绝情的话。

　　“把你当成玩物？你是这么看我的吗？”

　　说完，藤原佑希冷冷地笑了笑，只觉得一片真心被践踏。

　　校服的百褶裙摆早在三分钟之前已经被脱落。

　　清水咲恋嫩白如雪的大腿上只有茫茫一片的肌肤，领口也微开红色的咬痕格外显眼。

　　“我可以把我交给你，你想怎么处置就怎么处置。”

　　她的手缓缓向领口移去，直接把扣子一颗一颗用纤柔的手全部拆开。

　　藤原佑希曾经不敢面对的爱心型胎记，唰得一下随着衬衫的脱落而毫无保留地展露出来。

　　清水咲恋轻声地询问道：“这样够不够？”

　　白色的衬衫被她也似弃之如敝屐的垃圾袋一般丢到了沙发上。

　　藤原佑希日思夜想的少女终于将她的全貌展现，刚刚冻结的心脏却以另一种形式被灼热复苏。

　　一团心火将理智尽数点燃，藤原佑希呼吸凝滞，紧张的心脏正在超速狂跳。

　　对于是否忠贞或者纯洁，清水咲恋从来都不在意。

　　而且自己和藤原佑希的经历早就已经太多了，难分难解。

　　休息室里回荡着清水咲恋轻贱的话语，“还不够的话，我可以继续。”

　　失掉了所有的温度，她就像一位只会执行命令的机器人，将双手停留在白色的外扣结上，等待着藤原佑希的发令，她就会把所有的束缚都解除。

　　“所有的一切都可以给你，也可以取悦你，这样你喜欢吗？”

　　无论清水咲恋的态度如何，藤原佑希的人生信条很简单，那就是得到自己想要的一切，然后站在所有人的头顶。

　　想要得到咲恋吗？那是当然。

　　利己主义者从来不会放弃任何属于她的利益，因此藤原佑希即使心情失控愤怒、委屈，也不会拒绝这到手的美味。

　　藤原佑希闭上眼深深地吐出一口气，调整好自己的状态，随后清明地睁开眼，愤怒消失而是另一种色彩斑斓的禁忌情绪缓缓诞生。

　　“为什么不喜欢？”

　　她微微向前将二人距离拉近，脸颊上的红晕仍未消减，反而随着距离的缩减越发滚烫。

　　冰凉的手抬起，她第一次开始触摸和观察到那颗暗棕色的痣。

　　没有什么特别的地方，但就是很喜欢，记忆中以无数方式亲吻过的、自己专属的珍宝。

　　当然咲恋的表情也要观赏这样才算得上是健全。

　　樱色的唇下垂，如蚌壳般紧闭，但是却又在发抖。少女的表情决绝而美妙，落入藤原佑希的眼中就像是引人癫狂的荷尔蒙。

　　不知道为什么……如果是咲恋那张白净的脸上，带着陷入迷茫和痛苦的眼泪，那就更好了。

　　藤原佑希的声音染上禁忌有些低哑，她悄悄地凑到被金色发丝包裹的耳朵下，如同窃窃私语一般夸赞道：

　　“送上门来的你，我、很、喜、欢。”

　　清水咲恋似是举起白色的军旗，完全放弃抵抗宣布投降。

　　她直接解开了扣子，面无表情、不带感情地说：“那你可以开始了，从哪里开始，你喜欢就好。”

　　清水咲恋服从的姿态让人非常满意，藤原佑希已经感觉到空气中开始燃烧。

　　而恰好休息室里有一张沙发和一张看上去不太柔软的床，刚好是适宜的时机。

　　作为掌控者的姿态，她当然要用尽所有的底料来烹调这次精心的午餐。

　　至于下一堂课是什么？完全不重要！

　　藤原佑希微微挑了挑眉，从鼻息里呼出难以自持的热气。

　　随后，吻是奖励啵的一声清亮落至脸颊。

　　藤原佑希舔了舔嘴唇，忍不住夸赞道：“真乖。”

　　清水咲恋没有闪躲，亲吻留下的润泽残留在脸颊上，她只是理所当然地承受着。

　　“但是……只有这一次了，以后就不要再联系了。”

　　如同灵魂被剥离出身体，清水咲恋的躯壳什么也不剩，干巴巴的语气空洞，眼神也是如此。

　　她的目光从手、胎记、最后又回到藤原佑希的眼瞳里，说：“我会消失，消失到你再也找不到的地方，一辈子也找不到的地方。”

　　声音那么轻飘飘的，就好似一缕随时都会飘散而去的青烟，无论如何都抓不住。

　　藤原佑希瞬间有些慌了神，脆弱、易碎、冷漠，这样的咲恋太陌生了。

　　在记忆中以及在现在的时间线里，任何时候她都是温柔的、满怀爱意的、勇敢的。

　　她怎么会消失呢？

　　“是和我看一场浪漫的演唱会，还是参加一场无聊的宴会。”——咲恋在月光下拉着自己出逃的情景还历历在目，又怎么可能会消失呢？

　　回忆似泉涌，而落入水面的蚂蚁只能奋力地挣扎。

　　藤原佑希呼吸有些急促，慌乱地抓住清水咲恋的手死死地不分离，嘴上硬撑着说：

　　“这世界这么大，想找到谁还不容易？”

　　世界上美丽的事物也有千百种，但是清水咲恋也只有一个。

　　不可以失去咲恋。

　　清水咲恋将二人紧握的双手举起，话说至一半将遐想的空间留给藤原佑希。

　　“消失的方式有很多……”

　　一万种可能在脑海的宇宙中爆炸，而藤原佑希所有的理智告诉她自己，咲恋逃离自己的方法那就是——结束她自己的生命。

　　“不，我不相信……我不相信！也不可以。”

　　藤原佑希摇着头否定，失魂落魄地喃喃自语。

　　“你不相信的事情还有很多，比如我真的就只是给绫濑同学帮忙拍了个合影。”清水咲恋说着顿了顿，“比如现在这样是你想要的结果吗？”

　　咲恋会有自杀的勇气吗？

　　不知道，可是藤原佑希不想赌，她死死地抓住她的手不放，“我只要把你铐住就好了。”

　　甚至已经想好了方法，那就是用手铐把名为藤原佑希和清水咲恋的二人死死铐住。

　　这样咲恋就不会轻易地离自己远去了。

　　“佑希，求死比求生简单一百倍，从窗户、从天台、从铁轨，一把刀片、水果刀？安眠药，甚至是墙壁都可以。”

　　清水咲恋陷入了追忆风轻云淡地说出骇人的话语，一字一句引导着藤原佑希丰富的想象力向着没有咲恋的未来思考。

　　坠入彻骨寒冷的冰湖一样，藤原佑希浑身发凉，咬着牙眼睛有些发红，一只拳头紧握，下一秒理智似乎就好像要崩塌。

　　太难受了，这种无法掌控的感觉。

　　明明是毫无威慑力的威胁，却让自己感觉好似背了一座沉重高耸的大山，手脚被压制得无法动弹。

　　好像曾经也这样失去过她。

　　她的嗓音在心火的憋闷之间低哑得厉害，“咲恋……”

　　藤原佑希拉着手臂顺势将少女的身体拉在怀中，害怕失去的情感让她忍不住紧紧地再一次拥抱。

　　“不要自杀……”

　　喉咙自然而然地发出了这样的呼唤，她埋在刚刚留下咬痕的肩窝里，双手落在后背的脊骨上。

　　眼泪的雾花一点点眼前的视线。

　　只有懦弱无能的人才会哭，不知道为什么突然想起了父亲的话。

　　对不起父亲，现在的自己一定很无能吧。

　　可是还是忍不住地从眼眶里蔓延，忍不住鼻头发酸。

　　藤原佑希只想抱住她，就这样无关欲望。

　　比起身体，更想得到爱。

　　因爱而产生了欲望，也因爱而产生这咄咄逼人的占有欲。

　　藤原佑希不愿让人发觉的软弱声音暴露，清水咲恋如释重负地拍了拍她的背，似往常那般温柔。

　　“如果佑希喜欢我的话，应该是尊重我的想法，去博得我的欢心才对吧？”

　　语气也恢复到温和的形态，她如一位循循善诱的老师开导道，“我根本没有讨厌佑希，而是希望佑希能够真正地理解，该怎么去爱别人。”

　　“佑希想要和我睡觉或是有更加亲密的举动，必须要征得同意。”

　　所有的一大段话语，藤原佑希只听见去个“更加亲密的举动”。

　　藤原佑希是绝对的肉食系，即使没有经历过这些，她的脸颊带着稚嫩的绯红，手却顺着脊背熟练地往下落。

　　“我之前的时候技术很生涩，现在我在想可不能再让你教了。”

　　她贴着少女的肌肤然后似双人翩飞的蜻蜓一般，双双跌落进入柔软的沙发里。

　　然后她撑着边缘坐起来。居高临下地俯视着惊慌失措的少女问道：“现在的我，可以吗？”

q裙壹六巴217⑦1⑥



第一卷 : 第151章第一百三十九 不继续的话我会生气的

　　藤原佑希并不重，让清水咲恋难受的是，她的身材发育是超出一般少女的平均水准，达到成年人也难以企及的程度。

　　身材丰腴而不沾一丝赘肉，更将柔软的腰肢显得纤细。

　　清新的少女香气沿着发丝的垂落扑面而来，精神上轻飘飘就像是坠入软绵绵的云里。

　　但是现在的状态不仅仅是这么简单，而是藤原佑希的压迫感。

　　肉食系的捕食者从来不会放过她的猎物。

　　金色的双眸一点点逼近在眼前放大，而撑在左侧的手也慢慢抬起。

　　粉笔在纯白的黑板上留下淡淡的印记，沿着一条线从上至下缓缓滑下，但是却并没留下痕迹。

　　眼下的休息室四处寂静，连簌簌的衣料摩擦声都没有，只有一丁点不易察觉的沙沙白噪声。

　　藤原佑希迷失在潮水里的眼睛越来越近，马上就要低头亲吻到自己。

　　清水咲恋的身体陷入感观混乱，但理智上尚保存着一丝清明。

　　如果不阻止藤原佑希的话！她就不知道底线在哪里！

　　必须拒绝！

　　“不可以！”——少女发出了这样的呼喊。

　　清水咲恋抓住藤原佑希的手腕，抬头看着金色的眼瞳与她背后的发白天花板，重复拒绝道:“不可以！”

　　“嗯？为什么不可以呢？”

　　藤原佑希如同引诱亚当吞下禁果的蛇，狡猾多端。

　　她试图用温柔的方法一步步软化清水咲恋的态度，声音低哑如同窃窃耳语，而指腹在胎记上打转，

　　“告诉我理由好不好？”

　　柔声的询问，可危险的感觉没有减少任何一点。

　　“现在是在学校呢……等会要上课了，下次再说吧。”

　　清水咲恋身体绷紧微微发抖，她的声音清脆镇定，没有起伏。

　　金色的发丝如瀑布般凌乱下垂，少女就如鸟雀一样脆弱地马上就能被折断翅膀。

　　藤原佑希的喉头微微轻动，眼前的少女过于喜爱，导致她必须要竭尽全力地压制着某种破坏的情绪。

　　“在学校又怎么了？也没有人能看得见吧？”

　　藤原佑希可以打包票这个时候没有人会来，如果老师们需要休息的话，一般会选择在下午的时间来补眠休息。

　　学生们这时候通常会有体育课，恰好是老师休息的好时机，而现在是上午——这就代表着，这个时间段几乎不太可能有人会来休息室。

　　所以咲恋就算发出微弱的呼救与悲鸣也没有问题。

　　“至于上课？翘课不就好了，咲恋。”

　　藤原佑希说着以鸭子坐的姿势盘腿坐下，手脚麻利地抓住衣袖脱下校服的黑色西装外套，指尖微微一松，它便顺着清水咲恋白如凝脂的双腿滑落到地面。

　　“都已经到这种程度了，不继续的话……”

　　她用食指挑起清水咲恋的下巴，以俯视的的姿态打量自我所有物，逼迫少女的眼睛对上自己的视线，随后眯起狭长的眼警告道，“我会生气的。”

　　暧昧危险的声线虽然小，但是在寂静的休息室里格外清晰，层层回荡入耳有种跌入陷阱、手脚无法动弹的感觉。

　　纤细的食指似削葱根一般，指节分明美丽。

　　弹钢琴会使手指变得粗大难看。

　　藤原佑希苦练钢琴，但她的手保养得十分用心，五指指甲修剪平整圆滑，除了拉弓必须留下的老茧，其余的四指全都修长细腻。

　　危险的信号灯在脑海中泛着警戒的红光，清水咲恋之前没有挣扎，但现在她意识到自己不可以再让步了。

　　自己在之前世界线里已经和藤原佑希很亲密了，但是不代表这一个世界线随便地打破底线。

　　可以和藤原佑希成为更加亲密的恋人，但不是现在。

　　不明不白的，对谁都不是一个好的决定。

　　在思考之间，藤原佑希已经解开了袖口的纽扣，下一步那双弹琴的手直接朝着她自己的脖颈间而去。

　　她将解开她自己领口的纽扣。

　　清水咲恋的眼瞳缩成一团针尖的光芒，她急切地按住藤原佑希的手，“我说了我的回答是不可以！”

　　当然藤原佑希可不是好对付的人，她的一只手被按住，另一只手则缓缓搭上来拂开清水咲恋没有什么力气的手。

　　压制力丝毫不减，她勾起唇角笑容迷人，“你说的是在休息室不可以，可是我觉得可以哦？”

　　然后她开始抚摸刚刚残留发红的牙印，低垂着眼，浓密的睫毛轻轻颤抖。

　　藤原佑希看着清水咲恋说，

　　“咲恋你是M对吧？或者说是——你是回避型吧，不逼你一把，你总是越跑越远，所以你很喜欢这样被我对待吧……”

　　“你看你也只是说了在休息室不可以，也没有说是佑希不可以哦……”

　　眼看场面就要失控，清水咲恋将眼睛一闭，银牙一咬把手指抵在藤原佑希即将落下的唇边，说道:

　　“等我们履行完恋人的考核之后。”

　　“这又什么意思？”

　　三十公分是二人之间的距离，稀薄的空气似乎在之间缓慢燃烧，藤原佑希的手停滞下来，她挑了挑眉看着清水咲恋有些不解。

　　清水咲恋深深地叹了一口气，“佑希……踏出这一步真的就无法回头了。”

　　言语之中夹在着太多他人无法理解的无奈，哪怕眼前为自己神魂颠倒的少女也无法理解。

　　她迂回地想把事情缓和，抬手摸了摸藤原佑希的脸颊，“如果你喜欢我的话，佑希来试着从心灵上将我……”

　　话说至一半，便减少了音量，把具体的内容交由藤原佑希去填写。

　　“征服？”

　　这个回答极具藤原佑希个人色彩。

　　当然清水咲恋的理解也富有个人色彩，她的内心是缺了一半的月，需要填满。

　　因此清水咲恋也给予藤原佑希自己的理解，

　　“爱情不是征服，应该是来试着用你，用佑希把我的心脏填满。”

　　某种强烈的自尊心作祟，她只能垂下头含蓄地、小声地发出邀请，“这样的话，我会做你想做的事情。”

　　虽然被动的咲恋也很好，很容易欺负，但是主动的咲恋……带着微红的脸颊主动拥抱上来的情景，也很好。

　　又是另一种特别的感觉。

　　这样的筹码明显让藤原佑希有些动摇，但是她的贪婪并不止于此。

　　野兽是尽可能的，从猎物的身上能撕下更多的鲜血淋漓的肉。

　　藤原佑希摇了摇头，眼睛直直地注视如同看穿了少女的心思，

　　“咲恋又是在以退为进？没有标准界定评判的事，咲恋想怎么解释就怎么解释。我到时候就算填满了咲恋的内心，咲恋也只会说——哎呀哎呀，佑希你还差得远呢，对吗？”

　　“所以，别想欺骗我，我比你想象得要更加难以掌控，咲恋。”

　　她说着笑意盈盈地亲了亲脸颊旁的手。

　　藤原佑希太聪明了，在政治世家里经历勾心斗角才长大，刁钻的环境将她整个心脏都泡得发黑。

　　完全玩不过她，藤原佑希已经拆掉了校服的全部扣子。

　　“那就在空白的纸上填上情侣该做的一百件事……！当全部的事做完之后，我想我也就会真正地接纳佑希了。”

　　藤原佑希放肆地吹了个胜利的口哨，停滞的手指开始模拟弹琴在虚拟的琴键上游走，

　　“缓兵之计？我为什么要把我自己本应该得到的东西往后推呢？”

　　“佑希，我不是你的东西。你先学会什么是良性的关系，等你明白之后，我就会主动地求你……爱我。”

　　清水咲恋有些无奈地闭上眼睛，这已经是第三次强调了，可是藤原佑希就是左耳进右耳出。

　　她只会听到她想要的，清水咲恋便把她想听的东西说给她听，

　　“之后我不会再消失，怎么样？”

　　“那就一言为定。”

　　藤原佑希终于绽开出一个灿烂的笑容，就像盛放的玫瑰一样绮丽妩媚。

　　同时围在清水咲恋身前的束缚终于解除。

　　藤原佑希啪塔一声鞋跟落地，她面无表情地站起来，把地上散落的外套捡起来穿上，又把自己的裙子拉链缓缓拉上。

　　藤原佑希不笑的时候，气质冷冽似是高不可攀的雪峰，而现在她的脸上泛着一层淡淡的红色光泽，明明什么都没发生，却意外淡化了这种效果，反而有些撩人心动。

　　可是现在的情况是……自己根本无法轻举妄动，站起来穿好并整理好衣物之类的，像她这样的人随时可能出尔反尔。

　　藤原佑希似乎是注意到这种情况，她本来还在扣着纽扣，立马停止弯腰从地上捡起清水咲恋的衣物。

　　“把衣服穿好。”

　　沉稳的声音跟之前充满危险的她完全不同，温和平静如同没有起伏的湖面。

　　与声音完全相反的是她的动作，她把所有的衣物捡起来，慢慢向自己靠近，似乎是想给自己穿衣服的样子。

　　清水咲恋环抱着胸口，眼睛半垂看着少女怀中抱着的衣物说:

　　“我自己来吧。”

　　“行。”

　　藤原佑希点点头，把衣物顺手递了过去，不过她那双灼灼如星光的双眼却将目不转睛地盯着清水咲恋。

　　“你不应该转过去吗？”

　　藤原佑希惊讶地反问，“你体育课的时候没有和同学一起换过衣服吗？”

　　“佑希……我是怕你害羞。”

　　藤原佑希轻轻一笑，“我怎么会？我刚才可是很厉害，咲恋可是……”

　　她说着低下头附上清水咲恋的耳侧，低声地把灼热的暧昧在耳边小声诉说，“溃、不、成、军。”

　　清水咲恋一只手环抱着胸，一只手推开藤原佑希依旧不依不饶地要求着，“先给我转过去。”

　　这样的推开反而让藤原佑希感受到了无穷的趣味，她无辜地眨了眨眼睛问道:

　　“咲恋不是不在意吗？让我看着又怎么了?”

　　少女的气血翻涌，耳朵也泛起了淡淡的粉色，清水咲恋皱着眉思考了两秒，最后豁然开朗。

　　原来——佑希并不是害羞，只是因为兴奋才会脸红的啊……

　　“那你就看吧。”

　　有些自暴自弃的发言，但是却让藤原佑希的心情很好，

　　“那我今天拿来一张表，就可以开始填写咯？”

　　清水咲恋将上半身的衬衫扣子缓缓扣好，“看你的想法。”

　　“太好了，今天我们拥抱、牵手、亲吻了脖子……”藤原佑希罕见地露出幼稚的一面，掰着修长的手指计数，环绕了一圈却没有发现纸笔。

　　“休息室……原来没有纸和笔吗？”

　　将裙子的拉链拉上，清水咲恋穿衣服的动作很快，她哄着幼稚的藤原佑希说:“你回去再填写吧，我不会反悔的，真的。”

　　藤原佑希当然不担心谁会反悔，她悬崖勒马只是害怕咲恋会真的消失……

　　如果咲恋胆敢毁约，自己也有无数种方法可以惩罚她。

　　藤原佑希抬手看了看手表，恰好还有五分钟上课，咲恋也穿好了衣服，也该回去上课了。

　　“刚好课间时间也快结束了，我们该结束了，一起回去吧。”

　　她上前拉住清水咲恋的手，忽然想起来了什么，眼里的愉悦满溢。

　　“对了，把你的衣领扣子扣好哦。”藤原佑希指了指自己修长的脖子，小声提醒道，

　　“牙印是刚好会露出来的。”

　　清水咲恋站在原地，陡然一个激灵想起来下午还有体育课。

　　去更衣室换体育服参加体育课是不可缺少的一环，如果被绫濑葵看见的话……

　　不止是绫濑葵，被其他任何同学看见了都要传出不好的流言，万一让纱织听到了的话……

　　头疼，清水咲恋拍了拍脑子，整个人无奈地叹了一口气。

　　无力感深深地涌来，自己的初衷并不是现在这样的啊。

　　如果可以的话，在某一刻清水咲恋几乎都已经默认了藤原佑希的行动。

　　只想在某一刻沦陷，然后什么都不想。

　　但是现在是不可以的吧。

　　在短短的一个星期内，所有的路线都已经错综复杂地缠绕在一起，并且即将走向混沌的死局。

　　到底要如何才能找到突破口呢？

　　脑海中逐渐绘出一个人影的图像，并且随着色彩的填充，一位热情开朗、灿烂如盛阳的黑发少女赫然出现。

　　嗯，真的很久没有去看天音了，她最近在忙些什么呢？

　　趁着今天的空闲时间，去找一下天音同学看看有没有解决的办法吧。

qun1⑥吧②衣771榴



第一卷 : 第152章第一百四十章 地狱级别的修罗场

　　“对了咲恋，为什么你的身上是甜的呢？”

　　有一道低沉动听的声音打断了清水咲恋的思考。

　　藤原佑希虽然有一些想要破坏一切的欲望，可是她并非毫无分寸的毛头小子。

　　小巧的虎牙只留下了一排微微凹陷下去的红色牙印，并没有真正地咬破真皮层。

　　藤原佑希的舌尖没有感受到铁锈味，而是一种淡淡的清新甜味，很舒爽。

　　“甜的吗？”

　　哪有人的身体会是甜的？最多也只是咸的吧？

　　清水咲恋皱着眉眨眨眼，有些百思不得其解，她甚至抬起手，舔舐了一下光滑洁白的手背。

　　淡淡的水渍在皮肤上留下，清水咲恋得出了结论——“嗯……好像确实有一丝甜意。”

　　这是自己从来没有发现的地方，以前也没有人告诉过自己。

　　按照一般情况来说，人类的身体是没有味道的，而且就算有味道，清水咲恋作为身体的主人也感受不到。

　　可是现在就好像是特意有了谁的加护一般，是系统干的吗？

　　清水咲恋偶尔都能感受到，自己就像是游戏里的魅力值被点满了一样，在这样细小的地方都能得到上天宠爱。

　　也许是变成真实的世界太久了，都差点忘了这是个游戏世界了。

　　游戏主角是会被偏爱的。

　　清水咲恋自言自语嘟囔了一句，“普通人的身上是没有甜味的吧……”

　　藤原佑希敏锐地捕捉到了什么，眉心微微一动，脑海中霎时间灵光一现，坏心思频起。

　　十指交缠在一起，藤原佑希捏了捏清水咲恋的手掌。

　　掌心紧贴的安心触感可比步步紧逼要好上许多。

　　藤原佑希眯起眼睛，脸上笑容异常明媚灿烂，带着些许哄骗的意味，像只灵动活泼的小狐狸。

　　“咲恋，我的手也是甜的……”

　　她说着将空余的左手抬了起来，将曾经挑过少女下巴的纤长食指凑到清水咲恋的唇边，金色的瞳孔中自信而意气风发，

　　“要试试吗？”

　　在女生与女生的恋爱中，手部拥有特别的意味，而这只有取向为女的少女才会识别。

　　现在藤原佑希把这种意味放大，一点无伤大雅坏心眼，放在清水咲恋的眼里更显得像是调情。

　　那么要试试吗？

　　当然不要，怎么可以像是听话讨好的宠物一样故意去舔她的手！

　　“不可以。”

　　清水咲恋微微绷直脸，露出严肃的表情，打掉眼前肆无忌惮的手，她一字一句十分认真地警告道，

　　“还有……佑希，下次不可以留下这样的痕迹了。”

　　“嗯？”藤原佑希发出质疑的鼻音，少女清丽的脸颊如同审判官一样严肃，她往前凑，眼神从上至下仔细地描摹着清水咲恋的五官。

　　“让我看看……我感觉你好像乐在其中呢？”

　　最后，距离清水咲恋唇前不足十厘米的少女露出了一个揶揄的坏笑。

　　上扬的唇角，填满笑意的眼眸，藤原佑希精致的五官上每一处都写满了快乐。

　　“别闹了，佑希……！”

　　清水咲恋没忍住抬手戳了戳额头，没用多大劲就把她推开。

　　不够藤原佑希也不恼，她满意地点了点头，

　　“这样的咲恋也很可爱……让我多看见一点吧。”

　　那些漂亮的、动听的情话早就刻进了藤原佑希的灵魂里，她比其他人更加早熟，最懂什么话人爱听。

　　金色的眼睛同灼眼的星辉无差，在缓缓道来的情话里细长的睫毛一眨一眨，

　　“像刚刚那样害羞的也好，或是有一点点生气的也好，我都很喜欢。”

　　毫不避讳的爱意直白袭来，身为女孩子谁都想被夸可爱。

　　但是……清水咲恋自认为自己年龄偏大，被年下这样夸赞到底是丢了场子。

　　她假意清了清嗓子，随后敲击了一下藤原佑希手上指针滴答的腕表，转移话题道，

　　“佑希，你看看现在几点了？我们要去上课了对吧？”

　　藤原佑希抬起左手，皓白的手腕上镶嵌昂贵钻石的手表时针正在逐渐朝着十点钟移动。

　　“现在离十点还差五分五十四秒、五十三、五十二，按照一般情况下来说，接吻需要十秒，深吻只要一分钟……”

　　“也就是说在临别之前，我们还可以有两次深吻的时间，刚好也算是情侣必须做的事——法式湿吻哦。”

　　时间管理大师藤原佑希小姐，说着目光移到清水咲恋粉润的唇上。

　　爱心型的唇形弧度赏心悦目、恰到好处，多一分就会觉得肥厚，少一分就觉得单薄，现在这样正好，很适合接吻。

　　“藤、原、佑、希！”

　　藤原佑希再三在清水咲恋的底线边试探，她纵然再好脾气，温柔清脆的声线也开始带上了一些愤怒。

　　清水咲恋直接想挣开少女的手，随后大步流星地离去。

　　但是奈何力量悬殊太大，清水咲恋无论如何也挣脱不了，手无缚鸡之力的她怎么可能比得上藤原佑希呢。

　　想反抗却又反抗不动，害羞恼怒到想要逃跑的程度很喜欢。

　　咲恋生气也很可爱！

　　藤原佑希嘴角上的笑容就没有下来过，她捏捏清水咲恋的手心，哄着说:

　　“好啦好啦，我只是在逗咲恋玩，我不闹了，我们回教室去啦！”

　　清水咲恋已经彻底地失去耐心，“佑希呢今天真的太烦人了。”

　　“不许说我烦人。”

　　“那要说什么？”

　　藤原佑希用肩头碰了碰满脸郁闷的清水咲恋，要求道:

　　“要说我……嗯，要夸我勇敢、漂亮还有聪明。”

　　在类似调情一样的拌嘴下，拖拉再三，藤原佑希牵着清水咲恋的手，终于离开了寂静的休息室。

　　柔软的皮质沙发一旦承受重量就会下陷，而它已经逐渐回弹成原来的形状。

　　在这里发生了什么旖旎而暧昧的事件，无人知晓。

　　下一次一定还会留下些什么特别的记忆，藤原佑希满怀期待地如此着。

　　日本是含蓄的国家。

　　在日本两个女孩子如果过分亲密的牵手、拥抱，就很容易被人当成蕾丝边。

　　可是女孩子喜欢女孩子这样的事终究不会被所有人接受。

　　现在藤原佑希还没有公布二人亲密关系的实力。

　　于是走出休息室的那一刻，藤原佑希便将十指紧握的双手分开。

　　虽然分开，但是紧贴的二人并行在狭长的走廊里，偶尔手背会擦过对方。

　　若有若无，似绵绵的缠绕丝线，又似甘甜的清泉。

　　没有牵手，却胜似牵手。

　　一种流动在空气之间的暧昧，只有清水咲恋和自己才会懂。

　　藤原佑希极为满意校园青涩恋爱的美好。

　　那种想要触碰、想要表达的隐晦爱意在众人睽睽的目光下，暧昧地发酵，一点点滋润人心。

　　美好、甜蜜。

　　藤原佑希甚至产生了幻觉，这一条学生来去的走廊就像是一条铺满红毯的婚礼之路，耳边响起了端庄的婚礼进行曲。

　　可是实际情况只是在吵闹的走廊里，二人有一嘴没一嘴闲聊着。

　　“咲恋，今天早上给小葵喂的玉子烧好吃吗？”

　　清水咲恋陡然一下意识到了莫名的危机，她刚刚放松下去的心又提起来了，立马摇了摇头否定说:

　　“我不知道，我没有吃过。”

　　她说完就开始悄悄观察着藤原佑希的表情。

　　首先是表情……看不出悲喜的平静，也没有什么不耐烦的举动。

　　然后是语气，带了一点直白的醋意，但是并不影响现在二人舒心的气氛。

　　藤原佑希总不可能在大庭广众的走廊下，把自己给壁咚了吧。

　　也许佑希真的没有生气？

　　“那个是便当吧……你都没有给我做过饭，居然为小葵做早餐。”

　　“那也不是我做的。”

　　藤原佑希停下脚步，偏着头看了看清水咲恋，“为什么？”

　　“是秋山先生拜托我，让我哄着绫濑同学吃早饭的。”

　　“呵，”她发出一声轻蔑的嗤笑，熊熊的火焰在眼底里肆意燃烧，“她这是在叫秋山和一骗你呢，那个坏女人。”

　　在这件事上清水咲恋忽然有了全新的看法……

　　按照现在的态度，也许还有缓和的可能。

　　“我觉得……佑希，你和绫濑同学的关系其实也很有意思，倒是很了解对方呢。”

　　再走两步便要抵达a班的门口，藤原佑希望向嘈杂的教室眼神复杂，她解释道，“那是因为，你的敌人会比你更了解你自己。”

　　走廊里活动的学生们已经陆陆续续地要回教室里了，藤原佑希也不打算拖拉了。

　　没等清水咲恋回话，她环抱着双手靠在刷白的墙边、站在“勉强”的标语下，问道:

　　“对了，你今天中午也要和绫濑葵一起午餐吗？”

　　金色的眼瞳恣意生长着一股浓烈的战斗欲望，下一秒仿佛就要和绫濑葵打个天昏地暗。

　　清水咲恋想要告诉藤原佑希实话——是，不仅今天中午要吃，以后的中午也要吃。

　　可是这样的话，又怎么能说得出口！

　　刚刚被自己安抚成功的佑希，一定会暴走的吧，在愤怒与难以自控的情绪下把所有人都弄得遍体鳞伤。

　　清水咲恋的食指焦躁地卷着耳边的侧发，在纠结之中她都不知道该怎么回话。

　　没想到藤原佑希的回答比自己更加提前到来。

　　藤原佑希冷冰冰地说了一句足以引爆的话语，“如果你没有跟她吃午餐，就把她叫上一起吃。”

　　清水咲恋有些不可思议自己听到了什么，眉头上下极大幅度的起伏，惊讶地问道:

　　“佑希你……这是什么意思？”

　　藤原佑希的嘴唇勾起浅浅的弧度，黑色的发丝在窗外吹来的夏风里飘荡，她一副胜券在握的模样，淡淡地解释道:

　　“我要和绫濑同学一起吃饭，咲恋你也来。”

　　清水咲恋也不傻，早晨的时候她可是偷听到了藤原佑希和绫濑葵的对话。

　　现在她们二人的关系肯定是不能够平和地吃完一场正常的午餐。

　　藤原佑希是永不服输的人，她要站在所有的人的肩头上，她要成为王座上的女王。

　　所以她邀请自己和绫濑葵一起吃饭的原因呼之欲出————那就是向绫濑葵炫耀自己和她的亲密关系。

　　早上所经历的痛苦与狂怒，她要一五一十、以牙还牙地全部回给绫濑葵。

　　到时候场面要打成什么样子……清水咲恋打了个激灵，脑内高速运转寻找着逃跑的理由。

　　“咲恋？你和绫濑同学很熟的，对吧？”

　　最后一句通牒落下，藤原佑希甚至没有给清水咲恋回答的机会，便拍案决定。

　　“那么，就这么决定了！我先回教室了，拜拜~”

　　黑发的少女踩着轻快的步伐一步步远去，清水咲恋看着她的背影，头都大了一圈，脑仁突突地生疼。

　　她揉了揉太阳穴，踩着上课欢快的铃声，在最后一秒钟进入了教室。

　　原本趴在桌子上，用食指无聊的转着圆珠笔的绫濑葵登时一下坐了起来，向自己投来了欣喜而又幽怨的目光。

　　而她的目光正紧紧地落在自己的脖颈上，仿佛发现了什么。

　　清水咲恋心虚低头看了看衣领，每一颗扣子都仔细地扣好，没有一丝露出牙印的可能。

　　可是……今天下午还有一堂体育课，再加上地狱级别难度的午餐，这日子……实在是没法过了！

　　她无视绫濑葵的眼神，如同被裹挟的行尸走肉一般回到座位上，疲惫地趴在桌子上深深地叹了一口气。

　　要不然……今天就去和老师说——哮喘病犯了，想要请假休息一天吧？

　　————————

　　推书，今天状态不好明天改文……本来想请假可是上推荐不能请假

　　陌生的异界，陌生的历史，以及不到半年的寿命。

　　魂穿而来的少女，为了让自己风华正茂的生命不要过早凋零，解锁了“女仆模拟”。

　　她需要穿越在各个模拟中，服侍并陪伴那些在未来大有可为，如今尚且年轻的天命之女们，给予她们关怀，引导她们走向强大。

　　她本以为自己只是天命之女们那精彩磅礴的一生中，一名微不足道的过客。

　　直到那一个个传说的名号在这个世界中重新响彻，只为找回当年那个对她们无微不至的女仆。

　　剑圣之女，灾厄魔女，血偶女爵，帝国圣女，混血龙裔...那些曾在史诗中谱写传奇的少女们。

　　“她们，都是我带大的。”——by莉洁·安罗斯

　　《女仆模拟，天命之女都是我带大的》@q@q@群伊⑥吧二衣7七伊六



第一卷 : 第153章第一百四十一章 医务室！

　　清水咲恋一声浅浅的、充满着疲惫的叹息，在安静下来只剩呼吸与窃窃私语的教室里，十分刺耳。

　　那声音落在绫濑葵的耳朵里，让人格外凝重，整个心脏仿佛被清水咲恋的低气压而牵扯紧缩。

　　咲恋……为什么会这么疲惫，为什么她回来的时候也不看自己一眼呢？

　　发散的思考似深邃的黑暗中无形的恐惧，越想越让绫濑葵觉得不安。

　　鞋跟前端焦躁地轻点着地面，右手不安地捏紧，少女的脑袋偏着，严肃的脸颊撑在手腕上就像倔强不移的望妻石一样，目不转睛地盯着清水咲恋。

　　即便头顶微微发亮的历史老师已经闲庭信步地迈上了讲台，绫濑葵也没有将这放肆担忧的目光收回。

　　清水咲恋躬着背趴在桌子上，像只被拔去了尖刺的刺猬一样，柔弱而无助。

　　很担心她……咲恋的状况很不对劲。

　　不能在等了！咲恋喜不喜欢自己也好，在伤心的时候出现在她的身边也是自己该做的。

　　哪怕不能触摸，哪怕只能凝视的陪伴。

　　大腹便便的中年教师如野兽一般发出气势强大的咳嗽声镇场。

　　随后他翻开课本，颇有架势地从桌上抽出粉笔，“同学们上课，接下来请翻到76页，我们继续上堂课的内容……”

　　还未来得及说完，便被一个娇柔的声音打断，“老师！”

　　“谁？”

　　打断别人的说话是很不礼貌的行为。

　　历史老师吉田一郎是位见风使舵的老滑头，一听见有人扰乱课堂纪律，他立马眉头紧锁有些不耐烦，推了推眼镜仔细一瞧声音的源头。

　　全班的目光都一瞬间集中在紫发的少女身上，清水咲恋这才勉强从课桌上抬起头来注视着她。

　　不耐烦的椅子拖动声尖锐响起，绫濑葵赫然从椅子上站了起来，高举着左手面无表情地棒读着:

　　“老师，我忘记带课本了。”

　　绫濑葵的演技十分拙劣，教科书在上一秒前，被自己不急不忙、镇定地藏在课桌里，只要一伸手就能拿到。

　　吉田一郎看清楚说话的人是谁，眉毛一挑谄媚地笑着，满脸厚厚的褶子堆叠如同火山喷发风化后的层层页岩，

　　“哎呀~原来是绫濑同学啊，忘记带书了没事没事，你要不要看老师的书呢？”

　　他语气极尽慈爱，甚至将自己的教科书合上，准备毕恭毕敬地递上，要是换成其他人肯定少不了劈头盖脸一顿痛骂。

　　绫濑葵摇了摇头，把目光落在清水咲恋的身上说：“老师没关系，我和旁边的清水同学一起看就好了。”

　　“嗯，去吧去吧，那绫濑同学下次记得带好课本哦~”

　　吉田一郎用柔声细语地慈爱关怀着，根本没有在乎清水咲恋的想法，他说完把脸上慈爱的笑容放下，又继续板着脸开始用浑厚的嗓音开始上课。

　　忘记带课本只是每周都会发生的日常小插曲，也引起不了什么轰动，因此班级的同学们除了在暗中骂一句吉田老师是唯利是图的软骨怪，也没什么好批判的。

　　清水咲恋显然有些没搞清楚状况，澄澈美丽的眼眸里写满了疑惑，当然还有那抹挥之不去的疲惫。

　　绫濑葵担忧地将她细微的表情不动声色地记录，然后直接将椅子拖动到清水咲恋的身旁。

　　金发的少女理了理刚刚趴在桌子上，被压得凌乱的侧发，把精神振作起来。

　　然后她把教科书拖到绫濑葵的身侧，小声地关心问道，“小葵你是忘记带课本了吗？”

　　“没有。”绫濑葵果断的否决，然后用手掩住臀部的裙角缓缓坐下来。

　　两个人贴得很近，紫色的发丝在落座时如瀑布垂流于清水咲恋的手背，有些发痒，随之而来是对方发丝上淡淡的清雅香味。

　　两个人在单人成桌的教室突兀地并做在一块，只要微微歪头就能靠在对方的肩膀上。

　　校园暧昧狭小的间隔一点点发酵，仿佛有软绵绵的羽毛一点点轻挠着绫濑葵的心。

　　和咲恋靠近的感觉都很好。

　　“那小葵是想做什么呢……？”

　　绫濑葵主动把身体凑过来，“没什么意思。”

　　“嗯？”清水咲恋偏着头看她，疑惑地眨了眨眼睛。

　　相隔不过三十公分，绵密的睫毛长长如起舞的蝶翼。

　　要如何俘获一个人的心？

　　一，营造暧昧的氛围，若即若离。二是若有若无的关心，最后加一点打破常规的小心机。

　　生活不似缤纷的卡通动画，那些趾高气昂、口是心非的傲娇大小姐们虽然看上去可爱，但是实际上只会让人徒添烦闷。

　　要掌握好分寸，三分傲，七分娇才最讨人喜欢。

　　绫濑葵心里澄澈如明镜，她放下演出来的高傲，用白皙的大腿往清水咲恋的大腿上亲昵地碰了碰，有点讨好的味道。

　　“我看见，你回来的时候神情很疲惫，我们之间的关系姑且算作你所说的朋友关系。”

　　在课堂上是不能大声说话的，所以绫濑葵只能贴近耳朵，如同情人密语一般带着气音说，“想要关心你，能告诉我怎么了吗？”

　　任何人都想要在心力交瘁的时候得到贴心的关怀，清水咲恋也不例外。

　　可是她不能说出来，人们在接受真相之前总是给自己催眠——自己是可以接受，但是一旦看见血淋淋的事实，又只会怨恨真相的残酷。

　　只能说谎，因为谎言不会伤人。

　　清水咲恋露出惊讶的模样，唇角上翘到最让人感觉舒适的二十度，笑了笑说：“怎么会？小葵是错觉吧？我现在很好啊。”

　　“不！”玫瑰一般赤红的眼睛审视着穿透清水咲恋的内心想法，绫濑葵低声有力地否定道，她的瞳孔中高光明亮灼眼，

　　“咲恋你在说谎，我想要知道你为什么不开心，这样的事情不能告诉我吗？”

　　她把头垂下闷闷地、似是自暴自弃地说，“还是说你觉得我不配……”

　　午餐时间你要和刚刚吵过架的藤原佑希一起吃饭，因为她早上铩羽而归，中午要找回场面——这种话要是说出来，绫濑葵肯定气得暴跳如雷。

　　清水咲恋无法说出这样的话，她妥协地叹了口气，“只是胸口有点闷，休息一会儿就好了。”

　　“哮喘又犯了？”

　　绫濑葵的眉头紧蹙，脸色猛然一变，一只手搭在清水咲恋的肩膀上，怎么也放不下担忧的心情。

　　“怎么不去医务室？”

　　奇怪……现在的小葵知道自己有哮喘吗？

　　清水咲恋有些疑惑，不过眼下她的注意力更多集中于绫濑葵焦急的心情上。

　　为了稳定绫濑葵的心情，她草草敷衍回答了一句，“倒不是哮喘，只是有点疲劳，中午的时候打算去医务室，吉田老师很凶的吧。”

　　绫濑葵咬着牙坐立难安，捏住肩膀的手臂用力把校服扯得皱巴巴的。

　　她没有任何思考，直接唰得一下站起来，在风的力度之中都能感受到心情的焦急。

　　“老师！我有些不舒服！我想让清水同学陪我去一下医务室。”

　　声音中气十足，完全听不出有任何生病的迹象，安静的教室里因此顿时生出细小的闲言碎语，似嗡嗡不觉的蚊虫招人讨厌。

　　“小葵……”清水咲恋拉着少女的裙边，脸上神色复杂，嘴唇微微一动欲言又止。

　　“安静！”吉田一郎重重一巴掌拍在课桌上，呵斥着议论纷纷的学生们，随后他和蔼可亲、慈爱地，挥挥手掌给出了一个允许离去的手势。

　　“嗯？健康可要放在第一位啊，绫濑同学你赶紧去医务室好好休息一下，这一堂课听不听都不要紧，去吧去吧。”

　　“谢谢老师。”绫濑葵保持礼貌回了一句，随后低下头对着满脸不适的清水咲恋强硬说道，

　　“走吧，咲恋。”

　　不容拒绝，少女冷淡地无视所有的谈论声，她往下极为霸道地抓住清水咲恋的手。

　　绫濑葵的手保养极好，软如柔荑，白如凝脂，所以贴合的时候清水咲恋没有感受到一丝强迫。

　　而是柔软。

　　清水咲恋顺着力被拉起来，延着伸展的手臂，轻巧的少女身体在地面上稳稳地站住。

　　似乎有点招摇了，她小声地贴近绫濑葵的耳朵提醒道：“小葵，这样不太好吧。”

　　“没事，这样吉田老师不会凶你的。”

　　绫濑葵假装虚弱一般，心猿意马地搭在清水咲恋的肩膀上，她仿佛是意识到了人设似乎崩塌得过于离谱，挑了挑眉又假装毫无感情地说了一句亡羊补牢的话，

　　“你要是身体过于虚弱，驯服起来可没有意思。”

　　只要是咲恋喜欢的，自己可以为她变成任何形态。

　　清水咲恋表面上扶着她，实际上却是被她压着的手臂掌控着，她为绫濑葵的任性而感到无奈，却也不得不纵容她的任性。

　　“小葵想要驯服谁不都是很简单的事吗？”

　　随着当事人锃亮的小皮鞋踏出教室，教室里私语的流言越来越汹涌，黑色的种子埋于人心之间，不知在什么时候会发芽而出。

　　“绫濑同学是不是喜欢清水同学，两个人关系很奇怪啊。”

　　“今天早上还在教室里甜蜜地喂食……好肉麻。”

　　“你说她们两个人会不会是蕾丝边吧？”

　　“感觉很像，哪有女生之间会那么亲密的，还去上课时间去医务室，不知道要做些什么事……同性恋好恶心。”

　　医务室在教学楼花园后面的一层，穿过绿植丛生的花坛，粉白色的樱花抵达繁华的巅峰，迎来最后飞花飘逝的落幕。

　　一片一片于温热的风里，以五厘米的速度缓慢下落。

　　地上铺满一层娇嫩的花瓣，在寂静无人的走道之中隐隐还能听见各个教室里的讲课声。

　　在平凡之中有种简简单单的美好。

　　而此刻二人之间的姿势完全一转攻势。

　　绫濑葵比清水咲恋高上一两公分，如果清水咲恋要把手臂搭在她的脖子上，还需要稍微垫垫脚才可以。

　　因此，清水咲恋不得不踮起脚将身体的重量全部托付给绫濑葵。

　　身体的接触对于清水咲恋还好，但是一股莫名的自尊感又在心头涌现，似是一根尖刺让她无法释怀。

　　清水咲恋终于忍不住开口说话，咳了咳两声犹豫着跟她沟通，试图改变现在糟糕的身体位置。

　　“小葵你有没有觉得这个姿势……不太方便走路，而且我没有那么脆弱。”

　　“有吗？”

　　绫濑葵将脚步停下来，清秀的脸颊转过来，唇峰差点在若有若无之间擦过清水咲恋的侧脸，鼻息温热浅浅，下一秒似乎就要亲上。

　　绫濑葵的表情是一种毫无知觉的严肃，仿佛进入了战斗戒备状态，能感受整个肌肉都变得僵硬起来。

　　再加上姿势有一点滑稽，看上去反倒有点像假正经一样。

　　有点可爱。

　　清水咲恋没忍住轻轻地笑了一声。

　　“你要是觉得走路麻烦的话，可以让和一把你抱起来。”

　　绫濑葵表面镇定地说着，凌厉的目光投向身后如同保镖犬一样跟随的秋山和一。

　　这位武力值横扫一切的壮汉收到眼神后，慌忙地哼哼了一声，假装有强力的敌人来袭一样左右打量着。

　　要是没带墨镜的话，脸上的表情一定很精彩吧。

　　黑道大小姐勾起自信的唇角，“当然我也可以代劳，但是你要……”

　　本来搭在绫濑葵肩头的手柔软地降落至头顶，清水咲恋像是惩罚一样拍了拍。

　　“不可以欺负秋山先生。”

　　狭长的红眸警戒般注视着清水咲恋，她歪了歪头缓缓开口问道：

　　“那你要选择谁呢？”

　　清水咲恋双手合十，像哄小孩子那样好声好气地商量道：“小葵，我——自己走好不好呀？”

　　“不行。”

　　绫濑葵面无表情地钳制住她，学过柔道的她能够极为轻易地将清水咲恋制服。

　　任凭她如何挣扎也逃脱不出，当然咲恋也没有挣扎，她一直都是温和的语言派。

　　除了最后一次也是第一次跟自己吵架的那天……

　　清水咲恋还试图抗议，徒劳无功地问了一句：“为什么？”

　　“这是义。”绫濑葵一本正经地说，嘴里的话术一套接一套，

　　“父亲说极道中有一报还一报的义气，你今天早上请我了玉子烧，这就是我的回报。”

　　她不依不饶振振有辞，滔滔不绝地讲解绫濑家的规矩，

　　“要是你今天中午请我吃饭，按规矩来说，我就应该请你到我家去共进晚餐，然后还要用但马牛肉的牛排部分……”

　　清水咲恋想到今天的午餐，脑仁又开始嗡嗡疼，她伸出手掌捂住绫濑葵滔滔不绝的唇，“好啦好啦，小葵不要说了。”

　　轻飘飘的吻落在了掌心，绫濑葵冷静的眼睛陡然瞪大，理智渐渐要失控，甚至想要顺着掌心一点点吻到别处去。

　　去获得更多属于自己的东西。

　　潮热的呼吸和柔软的唇瓣，感触美好，但是清水咲恋如触电一样松开，因为眼前绫濑葵的状态开始不对劲了。

　　她的呼吸有些难以自持，身体绷直，红色的眼睛如湿漉漉的小兽一样看着自己，仿佛在克制着什么。

　　眼见着气氛要朝不好的方向发展，清水咲恋连忙慌乱地说：“不是要去医务室吗？不然我们就回去上课？”

　　绫濑葵惋叹了一声，随后说了一句“去”。

　　医务室的名声在校园中一直都不太好。

　　一来是，要归功于某些文学作品的虚假杜撰，导致救人治病的神圣之地被污蔑成放浪之所。

　　二来是医务室却是阴森森的，常常在校园怪谈里占有重要的一席之地。

　　综合下来，医务室其实在一般时间内都没什么人出没，更别提上课时间了。

　　咚咚咚，绫濑葵的食指指节轻叩医务室紧闭的白色大门。

　　“进来吧。”医务室里传来一道成熟女性的声音，醇厚优雅。

　　绫濑葵拉着清水咲恋的手腕推门而入。

　　医务室里的构造并没有太大的变化，三张由白色帘子隔开的简单病床，医务室的值班老师佐仓藤子坐在案台前正翻阅着一本厚厚的医疗书，她的长发披散气质温文尔雅，看上去令人十分安心。

　　她把手中的圆珠笔放下，抬眼看了一下两个人问道：

　　“两位同学有什么事吗？”

　　也许是绫濑葵的面色过于红润健康，佐仓藤子斟酌了一下又问道，“还是单纯想休息一下？”

　　“老师，拜托请给她看一下，她今天胸口有点闷，而且之前有过哮喘的病史，检查一些有没有大问题。”

　　绫濑葵把勉强的清水咲恋拉到佐仓藤子的面前，口齿清晰地说出一连串话语。

　　清水咲恋连忙在一边摆摆手，解释道：“嗯……没有没有，没有什么大问题，老师你别听她的，我就是有点累了，想休息一下。”

　　金框眼镜中白光灼目亮起，佐仓藤子把长长的黑发挽起，用手腕处的发圈把披散的长发系好。

　　她一边扎马尾一边严肃地叮嘱道：“哮喘可不是小问题，既然有病史的话，先把校服脱了，听一听有没有明确的哮音。”

　　清水咲恋没有多想，只是“嗯”了一声，光滑细腻的手渐渐抬起朝向少女的领口。

　　“嗯？！”

　　但是那双手悬停在半空中却无法再继续，某种疼痛的记忆涌上心头。

　　藤原佑希满是愉悦的眼，从锁骨中抬起，然后留下深刻的烙印。

　　在隐秘的地方藏有无法见人的秘密。

　　如果换成平日，清水咲恋一定毕恭毕敬地把衣服乖乖脱好，谨遵医嘱。

　　但是现在……

　　能感觉到手部神经无法支撑微微发抖，清水咲恋有些焦虑地望了一眼身旁的绫濑葵。

　　她的眉眼放下凌厉，不可一世的傲气换成软绵如水的关怀，就这么毫无欲望地、关切地看着自己。

　　有种出轨的背德感，一点点似缠绕的水蛇将自我束紧。

　　“为什么突然看我？”

　　“没什么。”

　　清水咲恋深深地呼出紧张的肺部空气，也将自己纠结的道德感一同呼出。

　　她试着和佐仓藤子沟通，“老师，我能不能只脱外套？”

　　佐仓藤子没什么表情，取下了挂在脖子上的银制听诊器，耐心地解释道：

　　“按照道理来说，如果是要听哮音应该将全部衣服去除，如果你害羞的话，可以考虑。”

　　“那就拜托老师隔着衬衫听诊了。”

　　清水咲恋内心悬停的石头终于落下，她拉开案台前的黄棕木椅子，乖乖地坐下。

　　绫濑葵目视这一切，内心神奇的第六感在此刻瞬间拉长了警报，刺耳的警戒声不间断环绕着。

　　清水咲恋在撒谎。

　　她的直觉告诉自己，咲恋鬼鬼祟祟的不安神情是想对自己隐瞒什么。

　　而事情的关键就在于，在在哪里？

　　是她出去之后满脸的疲惫？还是……？

　　脑海中灵感一闪捕捉到医务室值班老师口中的“害羞”一词。

　　咲恋在与自己接触的时候几乎从不避讳肢体接触，三丽鸥的抱抱也好、还是居酒屋的脱衣酒也好，

　　咲恋每次过分接触都毫不介意，怎么会因为脱个衣服就扭扭捏捏呢？

　　而那双手会在空中悬停迟迟不愿意落下，拆开领口的纽扣……

　　她想掩盖上半身的什么东西，是什么呢？

　　绫濑葵在思考之中流逝的时间很快，老师和清水咲恋的交谈声落入耳中就被浊化，像是汽车引擎不清不楚的轰鸣。

　　“状态还不错。”

　　佐仓藤子从柔软的胸前撤回，把听诊器重新挂回脖子上，从旁边的书堆里翻出一个病历本，问道：

　　“对了，你是四月初因为哮喘转院的清水咲恋同学，对吧？”

　　“是的，老师。”

　　“沙丁胺醇还有吗？”

　　“放在家里了。”

　　“那我先帮你开一份，记得不要进行过于激烈的运动，这对你很危险，”佐仓藤子开始在病历本上写写画画叮嘱道，“还有随身携带沙丁胺醇。”

　　清水咲恋点点头，“嗯，是，我记住了老师。”

　　“好了，你们现在这里等待一下，我先出去一会儿。也拜托你们帮我看守一下医务室。”

　　“没问题的，老师。”

　　佐仓藤子站起来将身上的白大褂脱下，然后嗒嗒踩着地板缓缓离去。

　　随着吱呀一声，医务室白色的大门关上，清水咲恋环顾了一圈四周。

　　绫濑葵坐在简易病床的边缘处，摸着下巴全神贯注地思考些什么，脚尖一下一下点着地面。

　　清水咲恋捂着裙边从椅子上极其淑女地站起来，缓缓走道她的身边坐下，然后用手肘轻轻地蹭了一下绫濑葵。

　　“小葵，医务室老师说已经没有问题了，所以你就不用担心了，好不好？”

　　少女从沉沉的思考之中抽离，她尚且还有些不知所措，只是迷惑地看着清水咲恋，问了一句:

　　“老师呢？”

　　“她刚刚出去了，说让我们在医务室待一会儿。”

　　绫濑葵的目光落在案台前的黑色转椅上，果然在椅子上的人影已经毫无踪迹，只留下一条医生象征的白大褂。

　　现在……是不是可以验证一下自己心中的所想了？

　　猜疑是心中的魔鬼，只要不去验证她便如同黑暗中的恐惧一般，将情绪的焦虑越放越大。

　　恰好此时医务室十分安静，混合难闻的消毒液将躁动的心情弄得惴惴不安。

　　沉默了三秒，绫濑葵终于决定说话，哪怕这会影响到自己现在在清水咲恋眼中的设定。

　　但是人设只是人设总不能演一辈子。

　　“咲恋……”她低声地开口，能够听到自己的声音碰壁之后的回荡立体声，

　　“上次我们一起喝酒，我好像看见你的小腹上有一块胎记，能给我再看一看吗？”

　　这个理由对清水咲恋来说无疑是十分失礼的，而且绫濑葵表情神态与之前大为不同。

　　绫濑葵紧张地攥住床上的薄被，冷漠、凌厉、不屑、傲娇都毫无踪迹，幽深的眼瞳中只剩下一个硕大的拷问一词。

　　她想确认什么。

　　清水咲恋眉心微微一动，装成被冒犯却隐忍的样子，往旁边挪了挪，反问道：“小葵为什么想看这个？”

　　绫濑葵不自觉地摸了摸鼻子，面色如常，“上次看到了觉得很有意思，没想到人的胎记会变成那样奇怪的形状，所以想再看看。”

　　“既然小葵想看的话……也不是不行。”

　　清水咲恋低垂着目光，缓缓从下边开始解纽扣。

　　一颗，两颗，白皙的肌肤缓缓展露，在胸口戛然而止。

　　然后自两侧掀开，少女的皮肤嫩滑、小腹平坦，几乎看不见毛孔，绫濑葵皱着眉头目光冷峻，试图寻找出什么蛛丝马迹。

　　每一寸肌肤都于目光中仔细游走，但是没有找到任何痕迹，甚至连暗沉的疤痕都没有。

　　咔嗒，还没来得及将目光收走，就听见了清脆的敲门声。

　　有人来了！

　　“佐仓老师！佐仓老师！没人吗？那我进来了。”

　　咚咚咚，咚咚咚，敲击了好几下，无人应答后传出了如同催命符般的门锁转动声

　　清水咲恋手忙脚乱地扣上纽扣，现在浑身像是被人抓了现行的贼一样，恨不得躲进被子里，恨不得变成一缕轻飘飘的白烟无声无息地散去。

　　因为那个声音的主人是——天海纱织。

　　————————

　　不好意思来晚了，昨天吃饭的时候夹道手了，晚上码字太慢了睡着了。

　　今天写了七千字，各位领导请查收。

qun①溜巴贰衣77伊6



第一卷 : 第155章第一百四十二章 谎言与谎言

　　怎么办，怎么办？

　　心脏扑通扑通直跳，躁动心音已经彻底失控。

　　清水咲恋从来没有手脚如此稳健过。

　　扣子在慌乱之中胡乱地系好，浑身寒毛直竖，从大腿到腰腹部肌肉紧绷如同拉满的弓弦。

　　不想让天海纱织看见自己在和绫濑葵在一起。

　　昨天的她一直绫濑葵的事情耿耿于怀，甚至喝了酒后也无法释怀。

　　怎么可能让她看见自己和绫濑葵在无人的医务室里共同坐在一张床上 ？

　　清水咲恋瘦弱的小腿立马登直，她站起来目光慌乱地四处搜寻着躲藏的位置。

　　床底下？不行，一眼就会被认出来。

　　窗帘后？也不行，会露出马脚。

　　到底躲在哪里比较好？

　　清水咲恋坐立难安的模样，仿佛是出轨后被人当场捉奸的慌张模样。

　　绫濑葵也听到了门外传来的声音，并且在第一时间识别了声音的主人。

　　她按住清水咲恋的肩膀关切地问道，“咲恋，你为什么这么慌张？”

　　清水咲恋目光复杂地回头，病床与医务室大门之间由一道白色的落地帘帐隔开。

　　只要动作够快的话，也许现在还有机会……

　　门已经吱呀一声打开，清晰的脚步声沉沉，一下一下踏在清水咲恋无法平静的心跳上。

　　清水咲恋痛苦地闭上眼，对着眼前为自己担忧的少女，用气声发出卑微的请求:

　　“对不起，小葵帮我……”

　　……

　　人性是个很复杂的词汇，它既包括野兽本能的部分，又包括如钻石一般闪耀的真挚情感。

　　天海纱织在大多数修知高中的人眼里，是英气温柔、无所不能的天之骄子，是被上帝偏爱的宠儿。

　　温柔、体贴、细心、善良都是人们追捧着，贴在她身上的印象标签。

　　但其实对于天海纱织来说，这样的标签根本不足挂齿，因为她根本就不是这样的人。

　　偏执、自私、阴暗才是真正的自己，只是摆脱不了他人可怜评价对自己的束缚，所以才要伪装成完美无缺的模样。

　　天海纱织永远记得八岁的春季，第一个学期，以及第一次被人用语言羞辱的模样。

　　一字一句，每一个词的含义都清楚，但是联合在一起，却成为锋利的刀子凌迟着破碎的心脏。

　　“怎么会这有这样不男不女的妖怪啊。”

　　“好丑，阴阳人。”

　　“她不会是男孩子然后一直留女孩子的发型，来进出女生的场所吧。新闻上最近有很多这种人……”

　　“变态……好恶心。”

　　可自己远比同龄人更加坚强，对待这种应该埋葬在地心里、将尸骨都剁碎的渣滓，她只是理所当然地、麻木地承受着。

　　然后，在所有人放松警戒的时候，给了她们一点小小的奖励————将她们放在桌子内的全部教科书，一点一点如匕首刺入白色的皮肤一般划烂。

　　向上抛洒漫天飘舞的纸花，随后看着它们像五月的凉薄飞雪，轻飘飘地从漆黑的空中缓慢下落。

　　再把木制的课桌从窗户边推出教室，即便力量费尽，却一张也不留。

　　啪，坠落，四分五裂的木渣好似人体脆弱的骨骼。

　　当然为了洗清嫌疑，她也把自己那张曾经涂满恶言的课桌，重重地、毫不犹豫地扔下去。

　　黑暗的窗边胜利的繁星闪烁，天海纱织在幽暗的月光下，孩童稚嫩的脸上却出现了舒适满足的笑容。

　　还未发育的、小巧的足在讲台上肆意践踏，砰砰，粉笔灰如烟雾上升随着重力如灰烬落下。

　　内心的恶魔终于被淋漓尽致地放出来，天海纱织没有一丝愧疚。

　　因为学校是教书育人的地方，可不是培养畜生的地方。

　　这是她们应该所得到的下场。

　　右手的手腕缓缓转动不自觉作出推人的手势，手掌与手腕的弧度达到一定角度，刺痛感真实地袭来，天海纱织的思考才被拉回了现实。

　　奇怪，怎么又想到童年的事了？

　　童年时期，咲恋不在的时候真的很难熬啊。

　　眼下逼仄昏暗的走廊里四下无人，黑色的恐惧笼罩在无光的缝隙里，耳边唯有远处的朗朗书声作伴。

　　步履声落下，声控的白炽灯照常亮起。

　　今天的练习不能再输了。

　　不然到时候去参加剑道比赛的就不是自己了，也就不能和咲恋一起去爱琴海了。

　　天海纱织摇了摇头清醒了一下脑袋。

　　她不再犹豫，三步并作两步朝着那扇散发着银白光芒的大门走去，并用食指轻轻叩击。

　　咚咚咚，医务室内无人回应。

　　“佐仓老师？”

　　她比上一次更用力叩击高声呼喊道，“佐仓老师！”

　　仍然是无人应答。

　　“没人吗？那我进来了。”

　　天海纱织眉头微皱，自言自语着推门而入。

　　吱呀一声门应声而开，医务室内很安静，空调轻微的机器运作声已是最大的噪声。

　　在这过于静默的氛围里，天海纱织环视四周，心绪莫名有些惴惴不安。

　　这种情绪蔓延到腹部紧张让人有些想吐。

　　天海纱织环视一周，左边是熟悉的病床休息区，被落地围成一圈的白色帘帐所遮挡。

　　右边是佐仓老师的办公桌和办公柜，桌上和柜子里堆满了厚厚的医疗书籍，可是最关键的人却毫无踪影。

　　只剩下一件纯白的医生白大褂。

　　佐仓老师不在……

　　天海纱织正准备轻手轻脚地坐在听诊椅上，灵动的耳尖听见一阵窸窸窣窣的衣物摩擦声，以及病床枝杆嘎吱嘎吱摇晃的声音。

　　似乎有人躺在病床上？但是她刚刚没有回应自己。

　　为什么？

　　有些诡异然后是不可抑制的好奇，天海纱织向声音的源头进发。

　　她屏住呼吸，同时脚步缓慢到就像小心翼翼捉贼一样生怕打草惊蛇。

　　越过第一个帘帐，天海纱织向里面探去，病床上没有人，床上的被子和枕头平铺完全没有使用过的痕迹。

　　第二个帘帐，也没有人。

　　那么第三个……挨着窗边的第三张病床，这个不愿意回答自己的人一定就躺在第三张病床上。

　　天海纱织一步一步向前，神秘之人终于在光影的轮廓下揭露出真实的面貌。

　　红色的眼瞳如宝石般瑰丽、如玫瑰般绚烂，右眼角下的泪痣给少女的脸颊添上了几分冷漠与易碎。

　　这正是自己昨天和自己明里暗里较劲的死敌，绫濑葵。

　　此刻她正双手环抱着胸斜靠着枕头半蜷缩在床上。

　　绫濑葵抬眸看了一眼天海纱织，表情没有起伏，什么话也都没说，随后又看着看着窗外飘散的片片樱花开始出神。

　　仿佛天海纱织是毫无实体的透明灵魂一般，被她完全无视了。

　　“绫濑同学，你好。”

　　出于礼貌，天海纱织还是挥了挥左手，跟她打了个招呼。

　　“嘘，”绫濑葵伸出食指堵在唇边，让天海纱织小声一点，问，“有事吗？”

　　绫濑葵今天比昨天更加冷淡，嘴角都懒得抬起来，昨天她好歹还会假惺惺地给个勉强的笑容。

　　神色之中的赶客之意，不言而喻。

　　天海纱织停驻在原地，打量的眼神从头到脚把她仔细地扫视了一遍。

　　她的手用力地圈住胸前环抱的被褥，手背上青筋突兀看上去似乎紧张过了头。

　　但是被褥的体积有点不对劲……左边贴近墙鼓包的高度，莫名的臃肿就好像藏了一个人一样。

　　不，就是藏了个人，形状完全不对。

　　这是在侮辱自己的智商吗？

　　医务室的传说一直有些难以启齿，听说有些校园的小情侣会在医务室里拉起帘账，然后进行一些见不得人的勾当。

　　绫濑葵她是不是也……？

　　天海纱织睁大了瞳孔，赫然意识到怪异的地方。

　　“绫濑同学，你不舒服吗？为什么在医务室？”

　　天海纱织说着往前一步，故意把脚跟重重地落在地面，便看见被褥细微的、不易察觉的抖动一下。

　　果然如此。

　　“这跟你也没什么关系吧？”

　　绫濑葵音色冷冷如二月寒霜，不过脸上却肉眼可见地升起了一股绯色的薄红，简直就像在忍耐什么一样。

　　可疑，真是太可疑了。

　　“你是咲恋的朋友，我关心一下也可以的吧。”

　　天海纱织越是接近，绫濑葵的身体就越发颤抖，已经快要坚持不住了。

　　“我没生病，我的朋友生病了，我陪她在这里休息一下。”

　　绫濑葵忽然十分坦率地说，刚刚还特别想掩藏这个人的存在，现在直接敞开了倒有点没意思了。

　　天海纱织停滞住脚步，探出头想要望一望，却被绫濑葵的话语打断，

　　“倒是天海同学，上课时间来这里干什么呢？”

　　说着同时坐直了自己，以身体为遮挡，用手扯了扯左边腰腹的被子将那个人的发丝完全掩盖。

　　她的眼里几乎是燃烧着死守捍卫的光芒，再前进一步似乎就要触犯底线。

　　绫濑葵完全不想让天海纱织知道，睡在自己身边的人是谁。

　　“我也是来休息的……只是你身边的朋友为什么不说话呢？”

　　“她在休息，”绫濑葵轻而又轻地说，“可以小声一点吗？天海同学。”

　　随后她轻蔑地看了一眼天海纱织，以霜冻一般凌厉的眼神发出最后的通牒，

　　“如果天海同学想要休息的话，可以去隔壁的病床，不需要和我们一起共挤一张病床吧？”

　　天海纱织当然很想知道，绫濑葵所掩藏的人是谁。

　　她对绫濑葵的人际交往圈子并不了解，只是知道绫濑葵刚刚转来没多久，应该没什么朋友。

　　到时候只需要一打探就能明白的事，现在强行要求只会失礼，而且只是绫濑葵的朋友而已，在这种事情上没有必要对吧……

　　“抱歉，那你们先去休息吧。”

　　天海纱织简单用日本传统礼仪道了个歉，缓缓退出了帘账，走到另一个病床上安静地坐在边缘，等待着佐仓老师的到来。

　　确认了隔壁帘账的病床上有人坐下的声音传出。

　　清水咲恋这才缓缓从少女左腰的被子下，露出一双蔚蓝色的眼睛，不安却含着粼粼波光就像只小鹿。

　　绫濑葵看着她，内心陷入泥沼里，无论如何拼死拼活也无法爬起来的泥沼。

　　那些粘重的淤泥一点点与自己结合，拖拽着自我就要沉底。

　　她本可以凭借这次机会向天海纱织耀武扬威，说——你看啊，咲恋和我的关系比你更亲密，我们在禁忌的医务室中有着不同寻常的故事。

　　但是却见到她眼中痛苦的挣扎抉择，无论如何都做不出这样的事……

　　咲恋喜欢便顺着她的心意好了，没办法拒绝。

　　没关系的，只是偶尔一次被遗忘，反正都已经习惯了，只是不受偏爱。

　　绫濑葵是不受清水咲恋偏爱的小孩。

　　天海纱织永远比绫濑葵更重要。

　　“对不起，谢谢你。”

　　绫濑葵能够读懂她的唇形在说什么，但是眼睛却像失聪了一样不愿意接受。

　　“嗯。”鼻息间呼出一道沉重的呼吸，是对清咲恋的回答。

　　绫濑葵随后又继续看着窗外飘零的樱花，还幼嫩的枝丫已经快要落光了花瓣，和心脏一样光秃秃的。

　　唯有最后残留的一朵还倔强地停留。

　　门锁猛然被人转动，最后一朵花瓣仿佛随着这股空气的震动而落下。

　　清水咲恋还没来得及感受新鲜的空气，就又紧张地缩回了被子里，将整个人都身躯都贴近绫濑葵的身体，小心翼翼地听着被子外的声响。

　　嗒，嗒，嗒，是雷厉风行的高跟鞋声。

　　“天海同学？你又来拿药了吗？”

　　“嗯，老师下午我要用。”

　　“还用？不是说停药了吗？还有你的检查没去吧？”

　　“没有去。”

　　“还没去？！你不要手了吗？”

　　“没有……老师我周末只是有事去了。”

　　“有什么事能比你自己的手更重要？”

　　佐仓藤子原本温柔的声线变严肃，狠狠地训斥着。

　　“你最好自我考虑清楚这样拖延的后果。”

　　佐仓藤子似乎是说气着了，哗啦一声烦闷地坐在躺椅上。

　　清水咲恋躺在绫濑葵的身边听得心惊肉跳。

　　纱织不是说没有问题吗？为什么还在用药。

　　但更加令人窒息的是佐仓老师下一句话————“对了，清水同学呢？我刚刚才去库房里给她取来药品，人怎么不见了？”

]q裙衣⑥8②17妻伊溜



第一卷 : 第156章第一百四十三章 最速告白传说

　　微不足道的石子落入浅浅的洼池，惊动的是蜉蝣短暂的一生。

　　而现在佐仓藤子仅凭短短的一句话，便将医务室长久的平静掀翻。

　　场面上各怀心思的三个人如同镜头拉长旋转的定格电影。

　　躲在被子里提心吊胆的清水咲恋抓紧了少女纤细的腰肢。

　　天海纱织拉动椅子的手悬停在半空中，迟迟未落。

　　绫濑葵低垂着眼眸凝视左侧的腰间，表情麻木如雕塑般凝结。

　　好久，好久，在一段随着指针平稳而走的时间里只有沉闷的空调机声。

　　停滞的呼吸渐渐开始解冻，天海纱织拖动椅脚在地面上发出刺耳的受力摩擦声。

　　清水的姓氏有很多人，可以是清水哲也，可以是清水樱，说不定、有可能……也不一定是咲恋。

　　天海纱织不认命，愚昧地自我安慰。

　　她紧张地坐下，犹豫再三，还是不愿意相信地问出最后一句话，“清水同学是——？”

　　“就是A班那个金色头发的清水……咲恋同学，你认识吗？”

　　随着成熟低声的女性声音毫不自知地说出了宣告死刑的话语，清水咲恋有些绝望地闭上了眼睛。

　　佐仓藤子没有察觉到这一切，她动作麻利地穿上白大褂，顺着衣领至下将褶皱抹平，她又继续说，

　　“我刚刚记得她和一个紫色头发的女孩子一起，这个药还没有拿到，难道就走了吗？”

　　也就是说，被子之下掩藏的人是——咲恋？！

　　证据确凿，躺在……绫濑葵身边的人就是咲恋！

　　天海纱织虽然已经知道了事情的真实，却还是不敢相信，她回望着背后视野死角的帘账，而薄薄的帘账后是她们二人共躺的病床。

　　她们两个人就共躺在床上吗？

　　佐仓藤子说完又提起了桌面上刚刚放置的塑料袋，目光穿过透明的聚乙烯之下，红色标语清晰放大的“哮喘用药”十分明显。

　　天海纱织原本就难受的心情一下子变得更为郁结，胸口仿佛堵着一口不上不下的沉闷。

　　想要逃走，想要打碎窗户，想要不顾一切的逃走。

　　但是时间没有来得及给天海纱织机会，从视野死角的声音传来一道娇柔的声音，

　　“老师，我们没有离开，只是躺在这里的病床上稍微休息了一会儿而已。”

　　绫濑葵的声音那么突兀地出现，让天海纱织连逃离现实的机会都没有。

　　“嗯？在最边上吗？”

　　佐仓藤子听完极为帅气地从黑色皮质的转椅上站起来，高跟鞋嗒嗒踩得响亮。

　　窗外的光落进来，佐仓老师眯着眼抵御着即将达到盛午的阳光，轻声问道，“为什么要蒙着被子休息？”

　　绫濑葵把照得白皙发亮的手移至额头，作出遮阳的姿势，小声解释道:

　　“老师，外面的太阳很刺眼吧？蒙住眼睛更好休息吧，睡眠浅的人在刺眼阳光下很难睡着。”

　　“嗯……也是，”佐仓藤子点点有认可了绫濑葵的说法，同时仔细瞧了一眼二人，“她还在休息吗？”

　　“是的，老师。”

　　佐仓藤子再也没问什么，把手中装有沙丁胺醇的塑料袋放在床头柜上。

　　“那记得把药给她，使用方法她应该明白的。”

　　嘱咐完她就回到了座位上，从桌上的笔筒里抽出一支圆珠笔继续开始撰写病历。

　　天海纱织坐在椅子上像是失去灵魂的木偶人一样，一动也不动，看着案台上密密麻麻的文字如同蚂蚁一样，失焦出神。

　　直到佐仓老师指节在桌上敲了敲，天海纱织才回过神来。

　　“天海同学，你的药我是不会再开了，我给你开个社团活动停止单，你明天不要去参加了吧。”

　　佐仓藤子戴上眼镜，手中的圆珠笔在a4纸张上快速地游走。

　　“可是老师我……”————不想签。

　　可是佐仓藤子的话不容拒绝，她把单子唰的一下递到天海纱织的眼前，强硬地说，“去给你的社团教练签字吧。”

　　没有拒绝的权利。

　　纸张没有重量，落在手里很轻，天海纱织再度回首看了一眼视野的死角。

　　满目焦灼，却什么都看不清。

　　佐仓藤子从左侧白大褂的衣服口袋里掏出一包香烟，刚想掏出打火机，却忽然想起来这是在室内。

　　她环视了四周，轻笑了一声说：

　　“天海同学你们应该还有话要说吧……你们先聊我先去抽个烟。”

　　红色的高跟鞋踩着寂静的回声而去，医务室里又只剩下了三个人。

　　天海纱织的心情说不出来，很糟糕，而且不单纯是糟糕更融合了一种焦急。

　　事情有轻重缓急，在内心的排序中，自己的心情是什么不重要，重要的是咲恋的身体健康。

　　天妒红颜，美丽的人总是薄命，咲恋的身体一直很虚弱。

　　不管她和绫濑葵是什么关系都好，现在也不应该给咲恋添烦恼。

　　再说，也许、也许绫濑葵只是因为咲恋突发旧病前来陪伴呢？

　　而且自己也对咲恋撒谎了……不知道该用什么方式面对。

　　很难受，要是变成一棵不用思考、没有脑袋的树就好了。

　　天海纱织仿佛是作出了某种艰难的决定，毅然决然地站了起来，手脚僵硬地走到了绫濑葵的面前。

　　绫濑葵冷眼收听了天海纱织和佐仓藤子的全部谈话。

　　是，听到了。

　　她想要让天海纱织知道自己和咲恋的亲密关系，但同时又为咲恋的选择而痛心。

　　在这种情感的交织中，她本该痛苦，可以却在听见医务室的佐仓老师说出咲恋名字的那刻，而隐隐激动。

　　眸中的红色好战而格外高亮，她期待地望向眼前一步一步朝自己走来的宿敌，心情灼热的迫切。

　　天海纱织——你游会有什么反应呢？

　　白色的高马尾随着脚步轻轻摇晃，天海纱织的脚步止于病床前一步。

　　是有些疏离的距离。

　　天海纱织关切地、纠结地问道:“咲恋……她的状态还好吗？”

　　一时间气氛意外的平和，平静下面涌动多少暗流没人知道。

　　不过这显然是错觉，绫濑葵整个人浸泡在日光下，却没有一丝温度仿佛降到了绝对零度，冷冷地说:

　　“没什么问题，她刚刚睡着了。只不过你可以不要再发出噪声了吗？这在医务室里很不礼貌。”

　　绫濑葵的语气很不友好，可是没关系，咲恋没问题好了。

　　眉头凝聚的担忧终于放下，天海纱织缓了一口气。

　　只是有一点异常不满，咲恋旁边的位置，是本该属于自己的……

　　但是没有办法在医务室里陪着咲恋。

　　没办法……没办法停留，手中的签字表正如沉沉的富士山一般压在心头。

　　现在要去驳回签字意见，没有时间。

　　天海纱织微微鞠躬，最后想说的话到嘴边，她用日式方法发出了卑微的请求，“那就好，请你照顾好她。”

　　“本来的事。”

　　“那么，绫濑同学再见。”

　　天海纱织给了一个礼貌的和平道别，随后安静地离开了医务室，并细心的关上了门。

　　砰，银制的大门关闭，医务室里又只剩下绫濑葵和清水咲恋二人。

　　快乐是建立在别人的痛苦之上的。

　　当绫濑葵看见天海纱织因为失落落荒而逃的样子，她的心情一点点从失望的海里面捞起来。

　　有种复仇的爽快感，但却并不开心。

　　因为咲恋还是更加在意纱织，赢了却像没有赢一样，现在的咲恋好像还在喜欢天海纱织……

　　明媚的阳光无法驱散脸上的晦暗，左边被子里被她所金屋藏娇的少女，再度探出了金黄的脑袋。

　　“走了……”

　　不知道为什么心情就是高兴不起来，明明是胜利者。

　　或许是天海纱织认输时感受到了咲恋浑身紧绷的肌肉，或许是开头咲恋就没有从一而终的选择自己，或许是今天的玉子烧并不好吃……

　　绫濑葵帮她确认一遍，“走了。”

　　清水咲恋这次用柔弱的四肢缓缓从白色的被子里爬出来，瘦弱的的双腿轻松的以一种鸭子坐的方式坐下。

　　清水咲恋的小腿与脚背紧贴着绫濑葵的大腿裙摆。

　　她的声音有着劫后余生的庆幸，“还好……谢谢你，小葵。”

　　明明什么都没有做，却有种被人抓奸的荒谬感。

　　绫濑葵环抱着双手，从上至下不解地俯视着她，“好在哪里？”

　　清水咲恋这才意识到自己做的事情，太过分了。

　　可是……为什么小葵愿意放下她的高傲来帮助自己呢？从这堂课开始性格简直就像换了另一个人。

　　“对不起……让你做这样的事……”

　　清水咲恋低低垂下头，紧张兮兮地躲在被窝里。她的发型彻底凌乱，甚至有几缕调皮的金色碎发已经炸毛。

　　绫濑葵内心的烦躁让她再一次打破人设，柔软的手搭在清水咲恋的肩头上，她突然冷不丁地说:

　　“不用说对不起，告诉我，你喜欢天海纱织吗？”

　　清水咲恋顿时就有些慌了，一屁股往后倒，臀部彻底坐在了小腿上，

　　“什么意思，小葵为什么突然问这个问题啊……我们都是女孩子。”

　　现在也还是这样……

　　绫濑葵的唇角下垂，已经再做不出任何表情。

　　看上去，她只是保持平时的状态，但是实际上脆弱的内心已经是无人打扫、野草丛生的荒芜院落。

　　她自嘲地笑了笑，一字一句逻辑清晰地说，

　　“可是喜欢和性别无关，可以是朋友间的喜欢，也可以是恋人间的喜欢。为什么你第一时间就把喜欢这个词与爱情挂钩了……”

　　蔚蓝色的眼瞳与猩红的双眼对视，清水咲恋看了好一阵，才缓缓开口道，“小葵，你今天的状态好像有点不对劲……”

　　“哪里不对劲了？”绫濑葵冷冷地问道。

　　她能感觉到有某种情绪突然失控了，紧握的掌心里，白色的甲盖嵌入肌肤里，留下淡淡的凹痕。

　　委屈，然后再是愤怒。

　　明明是关心咲恋，却被她说是不对劲。

　　明明……明明自己比天海纱织更关心咲恋，明明到最后陪伴咲恋的一直是自己。

　　为什么被厌恶的也是自己？

　　一腔愤怒和感情得不到回报的不满迫使绫濑葵，将身子缓缓向前缩短二人之前的距离。

　　少女的声音低沉而带上了审问的色彩，樱色的唇微张，她用符合人物设定的话一字一句地说:

　　“换句话说，我的意思是——你是不是被天海纱织驯服了？”

　　脸颊越来越近，充满占有欲的红色眼瞳之中能够看到自己的节节败退。

　　清水咲恋不得已只能背靠着墙壁，脖颈往后靠刚好抵在玻璃窗的钢化边框上，她的声音诚恳低落，

　　“对不起……是我的问题，我不知道该怎么回答你，小葵。”

　　清水咲恋的眼神闪躲着根本就不知道该如何回答。

　　绫濑葵目光深沉地看着清水咲恋，复杂的情感过于早熟地出现在少女的眼睛里，让人有种时空颠倒的错觉。

　　绫濑葵重温某段不愿意回忆的回忆里，然后又后怕地抽离，在短短的瞬间仿佛经历了一个世纪的爱恨。

　　她最后叹了一口，仿佛对命运妥协，极为强硬地却又温柔地说，“不可以向我道歉，也不用对我说感谢。”

　　“可是……”——我就不知道该说什么了。

　　不论咲恋的想法是什么，绫濑葵都已经不想再等了。

　　做回自己吧！

　　再也不想用些无聊的招数，主动出击吧！

　　就算靠着伪装高冷傲娇俘获到了清水咲恋的心，那也并非是真正的自我。

　　绫濑葵移动身体向前，清水咲恋秀气美丽的脸蛋在自己的努力下越来越近，只剩下最后的二十公分。

　　是打破亲密界限的极限距离，绫濑葵几乎都能感受到粘稠的空气正在无形燃烧。

　　看着清水咲恋粉润的唇，绫濑葵想自己下一秒也许就会失控。

　　“那你可以告诉我，我现在可以驯服你吗？”

　　明明都是同一个词语，清水咲恋贴着厚实的墙壁，在第一时间就反应过来，这两句驯服的意义有所不同。

　　原来的驯服是指——来和我成为朋友吧。

　　而现在绫濑葵所说的驯服，它的意义是恐怕是……来成为我的女朋友吧。

　　————————

　　人设图已经约好了，大伙可以去看看！

群伊六⑧贰①7⑦一⑥



第一卷 : 第158章第一百四十四 清水咲恋:躺好做0，我摆烂了

　　依赖回避型人格，在任何时候都抵抗着亲密关系。

　　她们不愿意爱人，虽然有爱人的能力，内心却有一道高不可攀的城池壁垒，很少有人能打破这堵界限。

　　讨好型人格，会一味去迎合他人的想法，尽全力满足他人的需求。

　　在复杂的人际交往过程之中，往往会忘记交往的主体是自我，迷失在他人的评价与感受之中。

　　清水咲恋显然就是这样性格的人。

　　眼前的少女，柔软的长发下垂在胸口，在午时的盛阳之下，她的脸颊被照得雪白，左眼下的泪痣格外瞩目。

　　近距离之下，脸上细小的白色绒毛也清晰可见。

　　冷漠、高傲此刻这些词全都与绫濑葵无关，映照着自己的眼神中如同被驯服的宠物一样，蕴涵着渴望与期待。

　　能回答吗？

　　清水咲恋看着她，金色的光影之下，少女的纤细身影开始交叠，成熟与稚嫩面孔彻底重合清水咲恋眼前恍惚出现了幻觉。

　　上个be世界线的小葵和现在的小葵好像浓缩成为一个人，她也爱这样看着自己。

　　对不起……小葵。

　　清水咲恋低垂着头，在内心轻声道歉。

　　绫濑葵眼眸突然间暗淡下来，她失落地往后一坐，臀部正压在清水咲恋的膝盖处。

　　沉甸甸的重量与那股遗忘的愧疚感久违地袭来，自己就像是时间洪流下一只挣扎的蚂蚁，在溺水中挣扎而痛苦。

　　快节奏的事件，让人清水咲恋已经无法冷静地思考问题。

　　就像挤压到极限的弹簧，快要坚持不住了。

　　接二连三，没有喘息的时间，在无比劳累，和层层高压之下，清水咲恋只觉得连独处的时间都是奖励。

　　累了，已经很累了。

　　心脏没有跳动，只是像机器一样运转着。

　　开始害怕每一个到来的明天，害怕清晨的霞光与早起的雀啼，开始害怕下一秒充满爱意的视线。

　　提心吊胆的时间已经不想再过了，干脆……大家一起沉沦吧。

　　小葵现在需要的是驱散孤独的陪伴，她需要爱，最淋漓、最直接的爱。

　　哪怕是在最为愤怒、扑倒自己的时候，也询问了自己的意见。

　　她没有做过对不起自己的事，反而是自己，一直以来都在伤害她……

　　所以现在答应她的话……也不是不可以。

　　清水咲恋迷失在混乱的漩涡里，居然鬼使神差地想要答应，于是唇瓣也就这么照着想法做了。

　　“好……”静悄悄的医务室里，清水咲恋的耳朵听到了自己恍惚的话语。

　　清水咲恋也不知道在自己思考出神的时间里，秒针走了多远。

　　在话音落下的一刻，屏住呼吸的沉寂终于被打破，眼前少女所渴望的期待终于有了回报。

　　绫濑葵的眼睛赫然睁大，就像从天而降的流星幸运地选中了自己。

　　绫濑葵急不可耐地朝自己爬来。

　　越来越近，越来越近，精致的五官于眼前放大，鼻尖嗅到从她领口散发的清浅香味。

　　只不过绫濑葵脸上的表情不是喜悦，而是一种从地狱到天堂的不可置信。

　　下一秒，她会做些什么吗？

　　接吻吗？还是在医务室来一场少女亲密的拥抱？

　　什么都不想了，清水咲恋只是呆滞的看着她的笑容，忽然间觉得这样的妥协也不错。

　　反正也都答应了佑希……

　　而且好像……小葵是真的能够得到幸福，要是系统恢复不了干脆就成为这样的人，陪她们过完美丽如童话的一生吧？

　　“真的吗？”

　　绫濑葵的呼吸凝滞，最后落到自己脸上的是一双柔软的手，触感是低于平均体温的冰凉。

　　她柔弱的声音有一丝低哑的颤抖，“你愿意被我驯服吗？”

　　如果下一秒就拒绝的话，会伤心的吧？

　　清水咲恋直视她的双眼，确认到情感浓郁到化不开的红色眼瞳，最后轻轻地说，“如果这就是小葵想要的……那我的回答是——是的。”

　　绫濑葵虽然得到了确定的回答，可是却突然像是触电一样光速缩回了手，迫切地用手肘遮住了她的眼睛。

　　就好像有什么东西，不愿意让清水咲恋看到。

　　无声的自我消化两秒，她仍旧没有移开手肘，只是坐在清水咲恋的双腿上，闷闷地带着细微哭腔的鼻音问道:

　　“咲恋……你在说谎吗？”

　　还没来得及回答，吱呀一声被推开，本该寂静的实验室来了不该进入的人。

　　“谁！”

　　被人打断了关键的问题，绫濑葵的理智几乎要发疯。

　　她愤怒地回望，红如鲜血的眼眸里充满赤色的杀意，凌厉、狠毒，这本该就是黑道大小姐所拥有的气质。

　　但是白色的帘帐阻挡了其他的视野。

　　清水咲恋只能清脆的高跟鞋声随着优雅成熟的女性声音一起传来。

　　“怎么跟老师说话的？”佐仓藤子一边关门一边反声质问道。

　　清水咲恋赶紧手忙脚乱地推开身上的绫濑葵，慌忙整理了一下身上的衣物，恭敬地道歉:

　　“老师对不起……”

　　说完，清水咲恋看着身边眯起双眼、杀意腾腾的绫濑葵，又安抚似的捏了捏她的手。

　　但是这招并没有用，绫濑葵的眉头仍然拧巴成一团被揉皱的纸，腮帮子因为牙齿咬合用力而微微鼓起，额头的青筋暴起。

　　“没关系。”

　　佐仓藤子穿过层层帘账，看见绫濑葵气势汹汹的表情轻笑了两声，

　　“倒是你们在干什么？这么凶巴巴的？”

　　绫濑葵的脸色愈发难堪简直就要变成生气的苦瓜，清水咲恋拉住她的手臂，解释道:

　　“老师，我们只是在聊天。”

　　“聊天？”

　　佐仓藤子脸上的笑容已经有些憋不住了，“那你们好好聊天吧，难受的时候记得用药。”

　　她嘱咐了一句便又回到了案台前，滚轮声哗啦一响，佐仓藤子舒适地坐下。

　　手臂不自觉搭在办公滚椅的扶手上，目光在此刻落下，看到了自己空落落的无名指。

　　那里本该佩戴属于某人的戒指，却只留一片空白，只剩下回忆的空白。

　　她静静地看着出了好一阵神，思绪万千。

　　年轻真好啊。

　　佐仓藤子把案台前倒盖着的相框翻起来，相框上有两位面容稚嫩的少女并立，脸上笑容如盛开的尾鸢花一般绚丽美好。

　　在修知高中最为古老和高大的樱树之下，我们的关系也曾经像她们那样亲密无间。

　　但是时光是把磨不快的钝刀，总是一点点剜割，从不给人痛快的。

　　对了，好像快到她的婚礼了……

　　她忽然又有了想要再来一根的心情，但是怎么刚刚才抽完，又想抽烟了？

　　佐仓藤子懊恼地挠了挠头，看了看眼前厚厚堆叠的文件与医学书，把自己不老实的双手又按下。

　　现在还是先处理文件吧。

　　……

　　佐仓藤子明明去了二人所观察不到的地方，但得知这寂静的、充满消毒水味道的医务室里，多了一位陌生人之后，所有的氛围都变了。

　　清水咲恋和绫濑葵之间，反而有丝若有若无的尴尬。

　　一时间只有大眼瞪小眼。

　　绫濑葵蜷缩在床头，抱着蓝白条纹的枕头下巴靠将枕头的边缘压凹陷进去。

　　有些可爱。

　　可是她的表情却十分严肃，一动不动地看着清水咲恋，看了好久最后才问:

　　“咲恋，你刚刚是在对我——说谎吗？”

　　清水咲恋看着自己白袜的足与穿着黑色袜子的足尖若有若无地相碰，就像是绫濑葵的小心翼翼的试探。

　　考虑到有第三者的存在，清水咲恋尽可能想要压低音量，最后还是选择挪动到绫濑葵的身边，陪着她一起蜷缩。

　　然后清水咲恋悄悄地凑到她的耳边，就像交换秘密那样小声地用气声说，

　　“没有说谎……你尽可以驯服我，用你想要的方式。”

　　耳边传来的温热，这一生中最关键的问题此刻得到了答案，让绫濑葵的呼吸凝滞、身体紧绷。

　　咲恋她真的明白了这个驯服的意思吗？还是说在骗自己呢？还是说，现在是在做梦呢？

　　紫发少女靠着墙，清秀的脸颊沾上绯红，绫濑葵用力拍了拍自己的脸颊，确认自己是清醒的，“你知道我说的驯服是什么意思吗？”

　　“恋爱关系。”

　　清水咲恋很平淡地就说了答案，可是传递在耳朵中的话语，就像是轻微的电流一般，令绫濑葵的身体忍不住激动地颤抖了一下。

　　她磕磕巴巴地却说出一句话，“你的意思……嗯……我已经明白了……”

　　“咲恋……我会比纱织厉害，我的柔道也能够保护你，嗯……我现在还学会了游泳，学会了骑摩托……我现在比以前厉害多了，我的偏差值现在也比纱织更高了。”

　　绫濑葵手舞足蹈地在清水咲恋面前比划着，就像是在雌性面前，炫耀自己漂亮尾巴、花枝招展的孔雀。

　　无论绫濑葵说什么，清水咲恋都耐心地侧耳倾听，还不时地在一边点头附和。

　　绫濑葵喋喋不休说了一大串，心情过于激动，气血上涌，粉润的脸颊久未消退。

　　绫濑葵最后深吸一口气，俯身凑到咲恋的耳边，她清了清嗓子，用最为深沉最为坚决的声音说，

　　“因此……咲恋，我一定会成功驯服你的。”

　　坚决的眼瞳之火炽烈烧灼，绫濑葵捏紧了拳头。

　　这是穿过了两个平行时间的执念与深邃的爱意，所以决不允许失败。

　　这……？

　　清水咲恋眉头微微一皱，长翘的眼睫毛随着眨眼的频率忽闪，她有些纳闷。

　　小葵，不是让自己当她的女朋友吗？

　　见清水咲恋在原地发愣，绫濑葵灿烂的笑容立马胯下来，变成阴沉的雨天。

　　她戳了戳清水咲恋的肩头，闷闷地说:“咲恋？你不同意吗？”

　　“没有，但是……”

　　清水咲恋想要说出自己的疑问却被某只兴奋的小狗打断。

　　“没有但是了！”

　　绫濑葵以为清水咲恋又会像以前那样打太极。

　　她的表情灵动，又立马装成一本正经的严肃样子，手臂却在无声无息之中似水蛇一般缠绕了上来，防止某个人逃走。

　　纤瘦的手肘被一双柔软的臂膀圈得越来越紧，在这时候连贫瘠的胸部都是莫大的压力。

　　“好，那就不说了。”

　　清水咲恋嘴上顺着她的心意一口答应，可是脸上的表情愈发无语，眉头拧成扭曲的山峦。

　　她看了一眼乐呵的绫濑葵，这孩子的脑回路大概是出问题了……

　　但是只要这样就很开心了，也太好哄了吧，跟刚开始见面差别也太大了。

　　绫濑葵脸上的笑容从刚刚开始就一直没有下来过，发自真心的、最诚挚的笑容。

　　原本灰扑扑如同丧家之犬的小葵，人生忽然开始发光了，变得如同天上的恒星一般灼热且明亮。

　　在之前be线很难看到这样的她，大多数时候她虽然喜欢笑，但是只是眼里没有快乐的强颜欢笑。

　　所以现在自己都决策也许是对的吧，让所有人都幸福的方法，大概吧……

　　心脏仍在机器般地跳动，摆烂后的内心意外平静，也许是看到了绫濑葵的笑颜如花般绽放，也许是她现在是幸福。

　　绫濑葵松开了清水咲恋的手臂，开始轻轻地呼喊她的名字，“咲恋。”

　　“嗯？”

　　清水咲恋看着她的眼睛，绫濑葵眨了眨眼，清水咲恋也跟着眨了眨。

　　绫濑葵用小腿碰了碰清水咲恋，又叫了一声，“咲恋！”

　　“怎么了？”

　　她又碰了碰肩膀，“咲恋~”

　　清水咲恋耐心地问道，“小葵有什么事想说吗？”

　　“没有就是想叫叫你。”

　　小葵，绝对是想撒娇了吧。

　　清水咲恋无奈地转过头去，看着正处于极端高亢状态的绫濑葵，审视着地问道:

　　“嗯……？这感觉很像是某种狗狗的应答练习……这就是你的驯服吗？小葵。”

　　绫濑葵伸出舌头舔了一圈嘴唇，红色的双眼露出兴致勃勃的奇异光彩，声音忽然变得低沉，

　　“当然不是，我的驯服，可不止这么简单。”

　　————————

　　总不能老是修罗场了，要改改画风推剧情了，查询一下剧情满意度。

　　还有老师的剧情后面会提，不是水。

群①溜⑧2衣77伊⑥



第一卷 : 第159章第一百四十五章 吻与刀

　　这是一个极具有挑逗性质的危险动作，很容易让人联想到“侵占”一词以及捕食的猎手。

　　当然清水咲恋现在也不在意就是了。

　　反正都已经决定沉沦了，掉进十米的海底和一百米的海底又有什么区别呢？

　　只不过在医务室里有些奇怪，还有其他人呢……对于学生来说会产生一些不太好的影响。

　　因此清水咲恋并没有太大的反应，只是问了一句，“什么意思……？”

　　绫濑葵以一种半鸭子坐的方式坐在清水咲恋的对面，窗外阳光正盛，整个腿部与臀部的线条在明暗的光影之下充满人体弧线流畅的艺术美感。

　　察觉了清水咲恋细微的表情变化，绫濑葵连忙摆摆手，慌乱地解释道，

　　“那个……我舔唇的意思、其实没有什么其他的意思，就是你的嘴唇有点干了，下意识就这样了……”

　　慌乱是因为在乎，毕竟在之前的记忆里咲恋是很讨厌强占的，要尊重咲恋的意见才行。

　　自己从未被神明降下怜悯目光，这来之不易的一瞥，当然必须小心翼翼地捧在掌心里。

　　幸福来得太突然，不可以操之过急，要一点一点缓慢地走进咲恋的内心。

　　绫濑葵屏住呼吸，极为收敛地观察着清水咲恋，生怕在她的眼里看到一丝厌恶。

　　还好，暂且没有，清水咲恋只是有点奇怪，闪躲也许是因为害羞。

　　绫濑葵缓了一口气，从校服的外套兜里掏出出一只粉色的润唇膏，白与粉精巧包装的外壳，再加上硕大的奢侈品LOGO标签，一看就很昂贵。

　　她紧张地把脸颊微微往这边靠，把小巧的润唇膏转了一圈，小心又小心地问:“需要我给你涂吗？嗯……润唇膏。”

　　绫濑葵双腿绷直夹紧，清亮的眼神有些期待。

　　又怎么能够辜负这样的眼神呢？只是涂个润唇膏而已。

　　清水咲恋一动不动地看了她良久，少女的呼吸也绷住了良久，最终点了点头。

　　“好。”

　　绫濑葵圆亮的杏眼惊喜地睁大，某一瞬间烟花从心头轰然绽放。

　　被甜蜜填满了心脏的，整个人像是踩着天上软绵绵的云朵变得轻飘飘。

　　激动的心情难以平复，少女的面颊红如晚霞，她招了招手轻声说：“那你稍微过来一点。”

　　“好。”

　　清水咲恋的身体被话语所牵引，靠近。

　　二人隔得很近，是接吻开始、正适合拥抱的距离。

　　相爱的人光是相视就足以惊心动魄，金色的日光在暧昧的间隙里流动，空气中飘忽着如海底蜉蝣一般的点点尘埃，渺小而美好。

　　安静而平缓的氛围足以让绫濑葵神魂颠倒，是在梦里也不可祈求的甜蜜。

　　夏天总是与浪漫相关，在此刻微热的早夏浓缩着整个少年时代的美好，干净、纯真。

　　啪，轻微的一声，唇膏打开，绫濑葵一只手扶住清水咲恋的头，粉色的唇膏开始触碰到微微干燥的唇峰，而后呼吸灼热脸颊升温。

　　自己半小时前才用过……的唇膏。

　　虽然只是女孩子之间一个简单的交互，却让绫濑葵有一种已经沦陷在深吻中呼吸竭尽的畅快感。

　　那双蔚蓝的眼睛似汹涌的浪潮将自我包裹。

　　清水咲恋又闭上眼，潮退，却让绫濑葵怎么也平静不下来紧张的心跳。

　　明明之前的记忆已经很亲密过了，到现在还是过分地紧张。

　　听说女孩子闭上眼就是要让你亲她——不知为什么就想到这样的传言。

　　长翘的睫毛在等待之中微微颤抖，唇膏沿着爱心型的唇瓣游走涂满淡淡的粉色。

　　最后，樱色的唇已经全都覆盖上了一层泛着光泽的透亮膏体。

　　适合接吻，但不能接吻。

　　恍惚间，紧张的手微微一抖膏体滑出，在唇边留下了多余的残留，清水咲恋的眉头随之微微一皱。

　　这是带着颜色的唇膏，粉色的部分必须擦掉，不然会不好看。

　　因此，绫濑葵音纤细的食指抵上清水咲恋的唇边，一点一点将多余的唇膏擦掉。

　　如果口红被亲花的话……也会很好看的吧。

　　而清水咲恋也意识到了什么，睁开眼，就无声地看着绫濑葵。

　　绫濑葵在清水咲恋的眼睛里看到自己的倒影，唯一的自己。

　　绫濑葵心里有一种莫名的冲动，想要写像夏目漱石那样写出最缠绵的俳句，想要用最动人的画笔绘出自己的蒙娜丽莎，想要亲吻眼前人。

　　“咲恋，我可以亲你吗？”

　　声音细小如蚊呐，小到连心跳声都压不住。

　　“嗯？什么？”

　　“没什么。”

　　终于涂完了，绫濑葵额头冒出了湿润的汗意。

　　明明医务室的空调都在以低沉的白噪音，机械运转中，可还是觉得燥热。

　　“涂好了。”

　　绫濑葵回缩了半截，然后将唇膏盖好，珍藏一般放入口袋里。

　　清水咲恋也睁开眼，她抿了抿嘴感受唇上的薄膜，“嘴唇倒是不干了。”

　　“很好用的，下次我送你一套……”

　　清水咲恋摇了摇头，“小葵，不用了。”

　　绫濑葵喜笑颜开，“那下次我帮你涂？”

　　“这倒是没问题。”

　　“说起来这堂课还很长……”

　　绫濑葵眯着眼睛看着医疗室上的挂钟，也许是为了告诉学生们惜时，在医务室墙壁上也有一个圆形的棕木挂钟。

　　时间正停留在10:58，还有足够长的时间够自己挥霍。

　　“咲恋，要不然我们聊点什么吧？”

　　绫濑葵说完靠着墙壁，坐到了清水咲恋的身边。

　　海棠枝蔓一般的手臂挨着手臂，亲密无间。

　　清水咲恋侧过头来点点头，“可以。”

　　“聊什么呢……？”

　　绫濑葵点着下巴，挖空心思在脑海里寻找着话题，咲恋喜欢偶像活动，喜欢看《半泽直树》，还喜欢看《爱乐之城》，还有……

　　“我是说……你刚刚涂唇膏时候说的话，可以。”

　　因为医务室里还有第三个人，所以清水咲恋只掩着手，能靠近她的耳朵说出仅有两人能听到的窃窃私语。

　　沉默一秒，然后爆炸，绫濑葵的脑袋已经失去运转，只凭着生物的本能运转。

　　这是邀请，咲恋的邀请！不可以拒绝的邀请。

　　绫濑葵微微昂首，越靠越近，闭上眼，已经感受到咲恋温热的呼吸，然后——亲吻了与众不同的触感。

　　并非是咲恋泛着润泽色彩的唇瓣，而是她修长的食指。

　　清水咲恋摆动食指，柔声训诫道:“小葵，但是在这里的话，是不可以的……”

　　……

　　初夏时节万物尽显生机，即便是在潮湿的日本，天气也是意外的爽朗。

　　夏川天音虚弱地躺在床上，潜意识里只能感受到一股难受的潮热。

　　原来阳光的脸颊上带上了一丝病态的红，额头上覆盖着一层厚厚的湿毛巾，被裹挟在被子里像是一只圆滚滚的南极企鹅。

　　少女的眉头紧皱在一块，眼睛紧闭，焦急、惊慌，整个人深深地陷入一场无法逃离的噩梦。

　　唰！终于在某一刻，夏川天音的眼睛骤然张开、惊醒，深深的迷惑与未知的恐惧融化在涔涔的汗意之中，浑身冰凉。

　　生病的感觉并不好受，病痛的折磨与无助的孤独一点点啃食着自我的精神状态。

　　像太阳失去了活力，怏怏的，没劲。

　　夏川天音的脑袋些昏昏沉沉，她努力地抬眼，房间内暖黄色的窗帘不知什么时候被人拉上了，隔绝了窗外的一切，仅留下一缕逃逸的光。

　　轻薄的被子压在身上像是厚重的大山，生病后软弱无力的身体往外冒着虚汗。

　　头上的湿毛巾、被窝里湿漉漉的汗意，再加上整个屋子里带着一股病态的潮热，让她感觉十分难受。

　　已经是第二天了吗？

　　她费尽力气从床上撑起来沉沉的身躯，嘴唇是病态的微白。

　　今天又梦到了……那个狭小的房间。

　　生病以来的这几天，在每个合上眼的梦境里，与以前的内容大不相同。

　　不是担心梦到与学姐有关的、令人面红耳赤的特殊内容，也不是梦到充斥着痛苦与绝望的死亡。

　　作为一个正处于青春期的正常少女，在看到这种什么……学校的仓库、议员桌以及露天游艇啊、地下室、玻璃窗等等等数不清的画面，还是会遵从基本生理反应的。

　　有关学姐的梦境都很变态，所以每次梦到，夏川天音免不了早上起来换上新的胖次。

　　这几天虽然早上起来不用再换新胖次，但是梦的内容让夏川天音隐隐有些不安。

　　那是一个周围充满着蒙蒙灰色雾气的阴沉梦境，虚幻而又真实。

　　一幢老旧的房子，木质的地板年久受潮微微外翻，粉刷的墙面已经开始发黄。

　　玩偶、书桌还有梳妆台，并不豪华的房间被精致摆放，有一种淡淡的舒适感，是带着岁月静好的少女闺房。

　　一张温馨的少女小床，蓝白条纹的被子让人十分安心，很有家的味道。

　　一张摆满教科书与试卷的桌子，试卷和书上满满都是黑红的笔记，足以显示努力与认真。

　　当然最关键的是房间的主人，一位大约十三岁上下、正在伏案写日记的少女。

　　长长的发丝垂落至胸前，少女的笔锋随着手腕的力量而游走。

　　她温和平静地书写，记录着平凡生活的某刻美好。

　　“8.13日，全家人一起去爬了富士山，爬到富士山的七丁目就爬不动了，下次一定要爬上山顶！

　　8.14日，今天回去了！虽然没有爬完富士山，但是去了东京游乐园，摩天轮我很喜欢，姐姐说下次还带我来玩……好耶！”

　　就像没有实体的灰色幽灵一样，夏川天音飘荡在房间的上方，看着稚嫩的少女缓缓书写，梦境的时间如绵延的河在似长似短地朦胧流动。

　　“吃饭啦。”写着写着，便能隐隐约约听到房间外有温柔而慈爱的声音传来。

　　“好啦好啦，姐姐，我来吃饭了，不要再催了！”

　　少女停下书写，娇声应答，匆忙踩着啪塔啪塔的拖鞋声离去。

　　棕黄色的房门打开，将白色雾气外平凡人家的灯火泄露进来。

　　夏川天音想借着这段光飘走，却被浓郁的雾气所阻挡。

　　因此她只能看着少女离去，见着白炽的灯光拖长了少女的影子，最后消失。

　　然后，砰的一声大门合上，黑暗袭来。

　　这些密不透风的黑暗逐渐幻化成五光十色的滤波，扭曲变形，房间的结构重塑，大门再度打开。

　　那个刚刚还带着稚气的少女，已经成长到散发青春与活力的十六岁左右，身体纤长亭亭而立。

　　只不过她已经不再像懵懂时期那样天真无忧。

　　不开灯，在暗沉沉的寂静黑夜里，少女淡漠地把银制的窗户打开，澄明的月光把她的脸色照得异常惨白，就像是某种易碎的白瓷陶制品。

　　随后她失落地往后如同下坠一般仰倒在床上，全身心紧绷的压力终于能够放开，枝蔓一般瘦弱的手臂掩住眼睛，脆弱，无声恸哭。

　　也许是被这浓郁的氛围所感染，也许是月色太过凄美。

　　“你还好吗？”

　　夏川天音下意识想要去安慰她，身随心动，不知为何视野就立马拉进到少女的身边。

　　她伸手，却看见自己的右手如魂魄一般穿过少女的额头。

　　看得见却摸不着，原来这是梦啊。

　　夏川天音呆呆地看着自己的手，只能在站床边一边静默地看着等待时间流动。

　　她看见少女的脆弱却又无可奈何。

　　在长久又长久的无声哭泣里，很长一段时间只有轻微的抽泣，以及沿着眼角缓缓流淌的清泪。

　　夏川天音看着少女站起来，穿过自己的身体，摇摇晃晃地走到书桌前，很轻易地就找到了之前撰写的日记本。

　　蓝色的，写满心情的日记本。

　　少女把日记本悲伤地、怨恨地一点点撕碎，失魂落魄地跪坐在地上，像柔弱的兔子一般哭红了眼睛，她的胸腔起伏极力压制着失控的情绪。

　　地上散落的白色纸屑是破碎的人生，撕掉了也就回不去了。

　　门再次打开，一位年龄稍大、更加成熟的女性站在了明灭的光影下。

　　少女半趴在地上彻底失控，放声痛苦，“姐姐……对不起，都是我的错、都是我的错。”

　　无法参与她们的人生，所以只能以仰视的旁观者角度望着房间里的少女。

　　之前在学姐家……看到的一大一小的身影是现在的两人吗？

　　夏川天音皱着眉头，记不起来了。

　　最后一次的梦，仍然是在这个房间里。

　　房间更加老旧，就像是锈迹斑斑的牢笼。

　　少女已经长大，时光流逝带走了稚嫩只剩下被社会摧残的痕迹。

　　白色的纸张散落一地，床上的被子铺满一层蒙蒙的灰尘，她面无表情地半坐在地上，拿着纸笔阴暗地书写着什么。

　　夏川天音好奇地往前一看，寒毛直竖，浑身上下格外阴冷。

　　“我会杀了他的，杀了他，杀了他、杀了他！”

　　潦草的字迹如同凌迟的刀锋，带来的是扑面而来的愤怒与癫狂。

　　最后少女眯着眼睛站了起来，朝着夏川天音走过去。

　　瞳仁里已经失去了生的光彩，只有死的绝望，像一条离了水、濒死却还在奋力摆尾的鱼。

　　一步，一步，鞋跟落在木板上，轻响回荡。

　　即使是梦境，夏川天音的心脏隐隐抽痛，她竭力地在少女面前挥手，想大声对少女呼喊，“不！不要这样！”。

　　想要问她为何会如此歇斯底里的愤怒，想要拦在她的目前阻止她。

　　可是任凭夏川天音怎么努力，少女毅然决然地从灵魂的中间无情穿过，然后在曾经收藏日记的柜子里，掏出了一把锋利的、磨得锃亮的刀。

　　————————

　　先更新这么多后面继续补，今天已经交辞职信了，过几天交接工作办离职了！

　　先走点剧情

群衣榴⑧2衣7七①溜



第一卷 : 第160章第一百四十六章 被窝里比划比划

　　少女把尖锐的水果刀用封皮套好，随后将它揣进宽大的卫衣衣兜里，下一刻视死如归地离开房间。

　　窗外有呼啸劲疾的晚风，幽幽的似是某种特异的挽歌。

　　砰！

　　随着响亮的一声大门关上，向夏川天音宣告了房间里的小剧场结束。

　　同时某种死亡与不详的预感从深邃的黑暗里蹿出。

　　什么都不能做。

　　夏川天音只能看着她远去，浑身上下充斥着一股焦躁、难受。

　　夏川天音想说什么，却发现自己不能再发出任何声音。

　　在梦里，自己如同哑巴一样被剥夺了声带，无法发声。

　　尽管少女已经截然地离开了房间，可少女身上的秘密就像是磁铁吸引着自己，夏川天音无论如何也放不下。

　　夏川天音呆愣了好久，才缓过神来，环顾了一圈四周，想要探查一些蛛丝马迹，却发现这次梦境应该快结束了。

　　老旧如囚笼一般的房间正如电子游戏的宏大场景一般逐渐化为纷飞的光点，梦里的世界正在白光之中崩塌解构，宏大且美丽。

　　但在即将消散的某一刻，夏川天音低头忽然注意到在地面上散落如纸钱的白纸，发现了什么。

　　“3.12日，他还在问我要钱，畜生！畜生！畜生！”

　　她手疾眼快地俯身把白纸捡起，潦草的字迹隐约中可见撰写之人的愤怒，压在下面的还有一张明晃晃的欠条。

　　欠条上所欠的金额，白纸黑字写明是四千万日元。

　　整整四千万，可是整个中产家庭一年不吃不喝的资金。

　　那灿丽的白光一点点即将包裹并且侵蚀自我，夏川天音连忙继续往下看，在欠款人的姓名上清清楚楚地写了——咲恋。

　　夏川天音不可思议地睁大了眼睛，巨大的谜团笼罩如同一团绵密的阴云笼罩着，漆黑之间叫人呼吸逐渐变得凝滞。

　　这是什么意思？难道刚刚拿刀的少女是……学姐！！！？？

　　她不可置信地回头，一点点看着化为虚无碎片、逐渐分崩离析的房间大门。

　　她想要透过圣洁的白光看穿世界的谎言，更想要探寻异常梦境的真相，最后却什么都做不到，只能看着白光的世界如镜面粉碎崩塌。

　　梦至此惊醒，徒留梦中人。

　　梦其实是很玄妙的东西，在梦里有很一百万种可能，今天所梦到的不一定跟之前那样都是学姐所经历过的现实。

　　但是接二连三地梦见，这是不是……确实代表跟学姐有一定的关联？

　　是黑发少女跟学姐的长相完全不一样啊？

　　种种谜团和未知的线索摆在一块，夏川天音试图把它们串联在一起得出结论，最后却是徒劳无果。

　　算了，不想了，也不一定是真的，要是真的想知道问题的答案直接找学姐确认不就好了。

　　她一边思考着一边拖着疲惫的身躯从被窝里翻身下床。

　　哗啦一声，暖黄色的简约窗帘被打开，随后耀眼活泼的金色阳光灼热入眼，崭新的一天如约而至。

　　天气真好啊。

　　“嗯~”鼻尖轻嗅新鲜的空气和晨时的淡淡美好，她慵懒地伸了个懒腰。

　　一个奇怪的噩梦而已，并没有太多机会影响到夏川天音的心情，况且现在与之前完全不一样，可以与学姐进行确认。

　　也不知道小桃、咪咪和蛋卷吃过早餐了没有。

　　随后她打了个哈欠，慢悠悠地转身拧开大门，拖着尚还虚弱的身体缓慢地下了楼。

　　夏川天音的家庭并不算很有钱，父亲是夏川翔野是一位平凡普通的建筑师，母亲夏川静香是化妆品公司的一般社员，二人在努力了数十年才在东京买下这所小小的房子。

　　复式的二层商品房并不大，只能为狭窄的上下两层，所以在二楼走廊过道的时候，夏川天音就听到了一股锅碗瓢盆的清脆碰撞声。

　　是妈妈正在厨房里为自己早餐。

　　“妈妈，今天你给小桃她们喂过早餐了吗？”少女趴在旋转式楼梯的扶手上，低垂着头去问正在厨房里忙碌的母亲。

　　干净的水缓缓冲刷着沾了油污的盘子，夏川静香太太游走于光洁盘子、完成家务的手突然停了下来。

　　她并不是在做早餐，而是在已经在进行早餐的收尾工作。

　　夏川静香太太疑惑地皱了皱眉，“你不是刚刚才喂了一遍吗？怎么还问呢？”

　　夏川天音啪塔啪塔快下楼，靠在洗碗池边上，指着自己的鼻子，有些不敢相信地问道，“我已经喂了吗？”

　　自己不是刚刚才睡醒吗？怎么可能喂过家里的猫猫狗狗。

　　夏川静香太太严肃地回想了一遍，信誓旦旦地说:

　　“是的，你刚刚下来的时候就已经问过我一次了，莫名其妙很粘人，还喂了一遍猫，不仅如此你还说——妈妈做的饭是世界上最好吃的之类肉麻的话。

　　我还以为是我们家天音在撒娇呢……”

　　夏川静香太太的温柔与慈爱藏于言语和眉眼之间，让她说的话格外有说服力。

　　不对劲！

　　所有的一切都不对劲！

　　夏川天音立马意识到了问题的严重性。

　　今天一整天都不对劲！自己明明才醒，早餐也没有吃过，妈妈怎么会说自己刚刚下来过呢？

　　夏川天音看了看客厅里正在播放电视剧的屏幕，上面的时间显示9:03，和昨天的时间差不多。

　　难道是自己把昨天的记忆和今天的记忆弄混淆了吗？

　　听说在病痛之中似乎人类的记忆力比较薄弱，偶尔记不清晰也许是正常的吗。

　　夏川天音摸了摸自己的肚皮，尚且有些圆润，与妈妈所言并无二致。

　　如果没吃早餐的话，胃部怎么又有一股被填满的充实感呢？

　　越来越奇怪了，夏川天音挠了挠头，自己的日常生活完全被某种怪异所影响了，而自己正完全找不到原因。

　　……

　　在寂静的医务室里，除了佐仓藤子笔尖落于白纸唰唰和空调机箱嗡嗡的清晰白噪声，就只有少女之间如同呢喃的窃窃私语。

　　就算被清水咲恋拒绝，绫濑葵浮动的心思也仍未停下。

　　她一点点将身体与清水咲恋挪近，尽可能地有更多面积的肢体接触。

　　清水咲恋也纵容她的任性与可爱，一旦贴上来就像是鼓舞一样回赠予她，这对于绫濑葵很受用，每一次得到反馈都是嘴角放不下来的欣喜。

　　绫濑葵就和清水咲恋贴在一起，背靠着坚硬的墙壁，冷不丁地突然发问:“咲恋，你有没有想了解我的地方？”

　　“我吗？”

　　绫濑葵期待地点点头“对的。”

　　清水咲恋对于绫濑葵的了解仅仅浮动于系统所给的剧情。

　　喜欢吃玉子烧、喜欢清水咲恋，性格活泼粘人——曾经是系统给过的标签。

　　不过就绫濑葵来说，她现在的性情已经完全跳脱了这个框架，变化非常大。

　　于是清水咲恋顺着自己的内心想法问道:“其实我很好奇，小葵，你现在和之前相比有很大的变化……这是为什么呢？”

　　少女与玫瑰同色的双眼，澄澈地望向清水咲恋，如泛起涟漪的湖面般美好动人，脸上的笑颜纯粹真挚很容易让人想到绮丽盛开的白兰花。

　　“我吗？我从来都是这样的，驯服的关系是不一样存在，所以需要不一样的对待。”

　　驯服关系到底是恋人还是爱情其实没有明确的界定。

　　“我是小葵不一样的存在了吗？现在……”

　　清水咲恋已经理解了绫濑葵言语中真正的含义。

　　也就是说，现在和小葵已经足够亲密，有机会真正地在本次世界线里去深入了解小葵了。

　　不过清水咲恋还没来得继续深入，绫濑葵突然长长地发出一声叹息，她装成怕冷的样子，瑟瑟发抖地环抱住自己，营造出一种怕冷的错觉。

　　“对了，你觉不觉得现在的空调很冷呢？”

　　微凉的冷风正从对面白色立柜式的空调里源源不断地送出。

　　说冷倒也不冷，因为还有外套呢。

　　“这个倒是没有。”

　　“我觉得有哦，”绫濑葵立马反驳道，双手在臂膀处不断地揉搓似乎想要通过摩擦生热，驱赶寒冷。

　　“咲恋，空调送来的冷气都快将我冻僵了，好冷哦。”

　　清水咲恋扯了扯身下的被子关切地问，“要躺在被子里面取暖吗？”

　　取暖明明不止这一种方式，还可以通过热烈的相拥来达到温暖的程度。

　　绫濑葵内心积攒了更加亲密的想法，可是她又不敢操之过急。

　　咲恋真笨啊，不过睡同一个被窝的话，其实也并不冷，对吧？

　　绫濑葵乖乖地掀开病床上的被子，仰躺在床上，斜斜地看着清水咲恋。

　　“只有我一个人吗？我到底是因为谁的身体虚弱才来医务室的呢？”

　　绫濑葵图穷匕见，拉住清水咲恋的衣袖扯了扯，像是某种在脚边撒娇咬裤脚的小狗一样，扯了扯说，“所以咲恋也一起来吧。”

　　“这个……”

　　清水咲恋本来就没有打算拒绝绫濑葵，不过还没来得及等她躺下，小葵就已经急不可耐地顺着手臂借力，强硬地要求自己躺下。

　　绫濑葵的声音微小诚恳，“只是躺下而已，我什么都不会要求你做的。”

　　清水咲恋掀开被子，将自己的身体也挤入到狭小的病床被窝里。

　　也许是空调却是有些过冷，在紧贴的时候感受到了一股驱散寒冷的炽热。

　　清水咲恋侧躺在绫濑葵的面前，四目相对，如缱绻的亲密爱人，紫色与金色的发丝开始交缠，少女之间不同的香气开始混合，身体能够感知到另一个灼热的存在。

　　在同一个被窝里贴近，已经完全打破了极限亲密距离，一点点暧昧的氛围在此刻发酵。

　　绫濑葵显然是有些不好意思了，绯红如同扩散的水波染红脸颊。

　　清水咲恋为了让她冷静点，用小之又小的气声说，

　　“我们在医务室里又能做些什么呢？佐仓老师还在呢？”

　　“这样的话……”浓密的睫毛随着玻璃珠似的眼球而如蝶翼缓缓扇动，绫濑葵的眼神在闪躲，可是说的话语偏偏大放浪，“不觉得更刺激吗？”

　　娇柔的声音为了渲染气氛而被故意压得低沉，与她侵占一切都红色眼瞳相得益彰，气氛恰到好处。

　　可以接吻了，只要盖上被子的话。

　　但是人要有羞耻心，白日宣淫总归是不太好的。

　　想到这里，清水咲恋从被窝里掏出柔软温柔的手覆盖住她的眼睛，

　　“不可以，要注重礼貌与基本礼节才对吧，特别是在医务室里。”

　　眼前覆盖住视线的黑色可以看作是胜利的象征吗？

　　绫濑葵轻笑了一声，拂去了她的手反问道，“咲恋在想什么？是那些奇怪的事情吗？”

　　“什么奇怪的事？”

　　“就是有在想如何被我驯服的事情，对吗？”

　　绫濑葵说着细微地观察着清水咲恋的表情，还是没有看出任何不符合预期的迹象，甚至说自己下一秒如果和她接吻都是理所当然的事情。

　　“为什么不敢承认自己的想法呢？你刚刚都已经说了同意……”

　　从那双蔚蓝如海的眼睛里，还是没有推开自己或者是一丝冷漠与厌恶，只是亮晶晶地看着自己。

　　就好像是来自于咲恋的一种怂恿，怂恿自己去不顾一切地占有她。

　　粉色的唇膏润泽了她的唇瓣展现出一种奇异的光彩。

　　唇膏是什么味道的呢？

　　绫濑葵很想知道，于是她便这样做了。

　　她将被子掀过头顶，然后更暧昧的黑暗来袭，

　　“我现在很想亲你。已经忍不住了，所以……抱歉，如果有冒犯到你的话，对不起……”

　　清水咲恋看见墙上挂壁式的时钟，于接吻前一刻的时间停留在11:24。

　　唇瓣柔软，在黑暗里追求一场呼吸竭尽的追逐赛。

　　清水咲恋都不敢大口呼吸害怕声音被佐仓老师听见，更不敢对绫濑葵的进攻进行回应，只能默默承受。

　　呼吸破碎，在黑暗的恍惚中清水咲恋的思维开始飘忽，只能感受到有一只手覆盖上了脸颊。

　　在这一刻，清水咲恋意识到小葵的接吻技术完全不是初丁，性格方面也从变扭变成了超高速直球。

　　沉沦到海底的这一刻，她才意识到午餐时间这样的小葵要和佑希一起吃饭了……

　　而现在心绪恍惚，敏锐的身体隐隐发热，已经完全没有时间去思考该怎么办了。

群①六巴贰①7⑦伊六



第一卷 : 第161章第一百四十七章 接吻的时候不可以咬人！

　　爱与性有关吗？

　　身为一名女性，绫濑葵在很久之前也认为这两个字该进行分割。

　　但是，到现在她的想法已经发生了翻天覆地的变化。

　　对一个人的欲望和跟一个人睡觉，是两种截然不同、甚至几乎对立的感情。爱情并不是通过欲望体现的，而是通过与她共眠。

　　哪怕是在现在这种情况下，也想和她接吻也想和、她有更亲密的接触。

　　每一个时刻都想与她狂热谱写如弗拉明戈一般热烈的爱情，在多巴胺分泌的快乐之中一起沉溺。

　　清水咲恋的青涩，从现在的状态就可以明显感受出来。

　　不作回应，也不作反抗。

　　明明之前亲吻自己的时候就很勇，到现在却像个一动不动的木头人。

　　咲恋的鼻息慌乱、灼热若有若无喷洒至脸颊，似乎是在停滞的交缠时间里，被多巴胺恍惚了神智。

　　绫濑葵在她的纵容下愈发放肆，被子外的世界十分寂静，寂静到衣物的摩挲都格外突兀。

　　就这代表着随时都有可能被佐仓藤子发现，想来这也是咲恋不敢动的原因。

　　在危险的边缘下游走，即将被发现的警戒线边来回试探……

　　绫濑葵只觉得心情如同搭乘上云霄飞车的顶点一样，想要放肆地大喊，想要向世界所有人宣布自己此刻的快乐。

　　真是令人畅快、舒爽。

　　绫濑葵搭在清水咲恋脸颊上的手再往下，随后窗边白色的病床棉被如春日的浪潮涌动。

　　“啊！好痛！”在窸窸窣窣之中发出了一声疼痛的惊呼。

　　音量很小，如果不仔细听只会认为是哪只野猫悄悄地喵了一声。

　　黑暗的被单里，新鲜的空气已经无法再支撑因为心动而紊乱的呼吸。

　　嘴唇是人类感觉神经敏锐的地方，咬到舌头的疼痛真的让人难以承受。

　　不过，因为清水咲恋的行为比较温柔，不像是惩罚而像是情人之间的特殊情趣。

　　人类在幼儿时期会有口唇期，而在这个时期婴儿的主要通过撕咬来实现自己对于世界的探索欲望。

　　绫濑葵有时候也喜欢在恋人的身上留下属于自己的独特印记，这特别棒不是吗？

　　但是两极反转，实际的感受就……

　　唰！绫濑葵猛然掀开被子，她用手捂住粉色泛起光泽的唇，口齿不清闷闷地说，“咲恋为什么咬我……”

　　紫发的少女半坐起来，侧腰的少女流畅曲线一览无遗，白皙有劲的双腿斜斜并拢。

　　眼瞳中侵占一切的红色在此时伪装成可怜巴巴的样子，委屈地盯着清水咲恋，暗中有些意犹未尽的意味。

　　“声音小点，”清水咲恋急得差点去捂住绫濑葵的嘴，她极力压低了声量呵斥着，“谁叫你……这样做了？”——谁叫你往下了？

　　清水咲恋欲言又止，最后只能侧躺在床边用力呼吸着来之不易的清新空气，

　　她咬着牙表情羞恼，怒目中波光潋滟湿润，同时柔软的手死命地掩住胸口，将凌乱散落美好风光的领口扣上之后，整个人才放轻松。

　　在来回角斗的拉扯纠缠之中，金色的发丝已经变得乱糟糟的。

　　红色的霞晕于绫濑葵的脸颊两侧晕染，昭示刚才的暧昧与热烈。

　　绫濑葵舔了舔尚且湿润的唇，杏眼委屈地看着她。

　　“咲恋，你不是允许了吗？”

　　装！又在装！心里指不定乐开花了，清水咲恋在心里狠狠的批判。

　　之前世界线的小葵就喜欢这样伪装，要不是自己咬了一口小葵，都已经抵达了胸口，下一步不知道要干出什么荒唐事来！

　　制止！必须制止这种行为！而且老师还在医务室里，要是不在就算了……

　　清水咲恋从床上撑起来，望了望被帘帐遮挡的佐仓藤子的方向，心情如同打鼓一般七上八下，挥散不去的是淡淡的担忧。

　　佐仓老师应该没有听到水声吧……要是听到了那可相当于在学校社会性死亡了。

　　明明之前的时候自己还能拿捏小葵，现在怎么变成这种样子了？

　　想到此处清水咲恋脸色骤然一变，她把严厉的眼刀抛给小葵，板着脸咳了咳，小声教训道：

　　“在这里是不行的，不可以！而且……我没有同意。”

　　“嗯？”绫濑葵发出一声惊叹，她把脸颊又亲密地凑上来，歪着头脸上红霞未消，如同审讯一般仔细地看着清水咲恋。

　　清水咲恋背靠着墙壁，莫名其妙地眨了眨眼。

　　四目相接，绫濑葵绽放出一个满意的笑容，傲气与掌握一切的自信心浮于言表，

　　“哦？这下我可是明白了，只是场地不对而已，决策完全正确无误，咲恋是很喜欢被这样对待的。”

　　她说着点了点自己的唇，“而且唇膏的味道很好。”

　　小葵是完全不怕被别人听到吗？

　　清水咲恋连忙用手去捂她的嘴唇焦急地提醒道，“什么唇膏的味道……小葵你的声音太大了！小心被听见。”

　　“你这是在嫌弃我吗？”

　　绫濑葵说着皱着眉黯然伤神地低下头，距离过近清水咲恋甚至能够细数她半垂的眼睫。

　　完全变成以前的样子……这也进化得太快了吧！！

　　清水咲恋一眼就识破了绫濑葵的伪装，但还是连忙摆摆手安慰着说，“没有没有，会被发现的！你知道这是什么意思吧？”

　　绫濑葵没抬起头，而是不知什么时候抓了两缕清水咲恋的金色发丝，开始无聊地给它们打结。

　　“所以你刚刚之前答应我的，是骗我的？”

　　“当然没有。”

　　“那你咲恋喜欢这样吗？”

　　绫濑葵立马灵动地抬起眼，用食指点了点左侧的脸颊，像是索吻一般闭上眼，“或者说，这样？”

　　这孩子已经完全没有办法去交流了。

　　按道理来说这个时候如果是低情商的人已经亲了上去，但是对于高情商的人来说——应该严肃地制止她。

　　不然她会越来越得寸进尺的。

　　清水咲恋闭上眼睛，烦恼地揉了揉太阳穴。

　　除了绫濑葵不好哄之外，还有更加棘手的事情。

　　壁挂上的时钟如同倒放的沙漏极为显眼地提醒着自己，时间正在无声无息地流逝，到正午时分就将敲响失败的挽钟。

　　如果到午餐时间自己还没有说出来的话，到时候佑希突然拉着自己吃饭，刚刚心花怒放的小葵还能笑得出来吗？

　　或者说到时候又是什么糟糕的场面呢？

　　清水咲恋拉住她的校服的袖子，轻声劝说道：“小葵，我们不讨论这个了好不好？”

　　绫濑葵烦躁地睁开眼，“为什么？”

　　清水咲恋已经决定摆烂就打算摆烂得更加彻底。

　　到时候是佑希的约定也好，还是小葵的要求，无论是什么样过分的、出格的，全部统统满足好了。

　　今天上午她们两个刚刚大吵一架，在此之前还要有话术的迂回。

　　于是清水咲恋脑海中灵光一现，婉转地开启话题，“今天，你要和我一起吃午饭，对吗？”

　　“这不是你早上就答应的事，做人要言而有信。”

　　“小葵，现在我们都是轻音社的成员了，对吧？”

　　清水咲恋一边说着一边仔细观察着绫濑葵的表情，“我想把佑希叫过来一起吃午餐，说一下现在轻音社目前的状况，好不好？”

　　绫濑葵只是在把玩着金色的发丝，这时候她就像把玩着毛线团的某种宠物一样，乖巧可爱。

　　见她没有太大反应，清水咲恋又继续说，

　　“佑希是轻音社的一员，上次开会的时候不在，这一次，我们一起跟她聊一聊吧？”

　　绫濑葵手中的动作突然停滞下来，从鼻腔中发出一个淡淡的“嗯”，随后看着清水咲恋又平淡地问了一句：

　　“天海纱织呢？”

　　目光也是平淡地锁定自己，但清水咲恋明白平静之下的惊涛骇浪。

　　她沉默，权衡一阵之后才缓缓地说，“纱织的话应该不来吧。”

　　……

　　身为学校剑道社的王牌ACE，天海纱织一般都不用参加班级所进行的体育课。

　　因为体育课上的训练对她而言无用，起不到任何的锻炼效果。

　　这个时候她会去剑道社的场地进行挥剑练习，屏气凝神，锻炼心性与意志。

　　剑道场可以说是充满了自我回忆与荣耀的场所，挥、劈、砍、刺，目之所及，仿佛每一处都存留着自己练习的勤奋残影。

　　但是现在，从来不曾参加体育课的天海纱织，第一次打破常规，来到了室内体育馆跟C班的学生一起上课。

　　因为体育老师山本和村是剑道社的教练，要和他商量才能不放弃参加比赛。

　　远处的少男少女们正在着棕木色地板的篮球场上进行着柔韧练习，青春火热的躯体在拉伸之间触碰，一时间活力无限。

　　天海纱织远远地站在旁边，看着毫无心事的高中生们，只觉得手上的A4纸灼热而沉重，心情更是如洪水冲刷过的庄稼地，杂七杂八乱成一团。

　　唉……该怎么跟山本老师说呢？

　　“纱织——！”

　　即便天海纱织远在体育馆的另一头，还是有人在热情地呼唤她。

　　紧身的体操服包括少女娇小的身躯，黑色的双马尾在少女快行的步子里随着惯性轻轻摆动。

　　佑希左边的同桌，雨宫妃夜正拉着藤原佑希朝着天海纱织大步前行。

　　“小夜，佑希，怎么了。”

　　天海纱织赶忙将脸上的愁容收起来，并且把手上的A4纸叠了叠放进校服上衣的口袋里。

　　雨宫妃夜难掩兴奋，好奇地问道：“你怎么在这里？”

　　被雨宫妃夜拉在身边的藤原佑希，在摇晃中站住了身体，点了点头示意向天海纱织打了个招呼，

　　“纱织，怎么不去剑道场了？”

　　“啊……找山本老师有点事。”

　　体育馆里的人全都穿了同样套装的体操服，而只有天海纱织在人群之中穿了黑白相间的校服。

　　一些不好的、不从众的经历如同喋喋不休、令人烦躁的苍蝇萦绕在心动。

　　让天海纱织隐隐有些难受，她的身体不安地侧向众人视野的死角。

　　“这样啊……对了！”

　　雨宫妃夜活泼地抓住天海纱织精瘦的手臂，朝着她挤眉弄眼，暗示道：

　　“纱织，你真的不想知道佑希喜欢的人是谁吗？我都问了一早上了，佑希都不说！”

　　“佑希既然不想说的话……我们还是应该尊重她吧？”

　　天海纱织看了一眼藤原佑希，秀气的眉眼如月钩弯弯，满目春风得意，好像遇上了什么难得的喜事。

　　也是，刚刚从禁闭室里放出来，重获自由对于谁来说都会十分开心吧。

　　甚至于说佑希乐在其中。

　　“纱织你又偏袒佑希。”雨宫妃夜懊恼地抱住脑袋嚎道，“不告诉我们，怎么帮佑希追男生啊？”

　　天海纱织笑着摇了摇头，“没有，不想说就不说，这是对佑希的基本尊重。”

　　“明明上次我谈恋爱都有告诉你们的，好过分啊。”

　　听到男生一词，藤原佑希挑了挑眉头，坏心眼随之而出。

　　她保持着浅浅的微笑，沉稳的声音在此刻抑扬顿挫拉满了嘲讽，“谁说我没告诉你的？不都已经说好几遍了，只是你猜不到啊~小夜。”

　　“你那个叫告诉我吗？什么——喜欢的人在眼睛里，这不就是等于没说吗？”

　　藤原佑希捂着嘴轻轻一笑，“那是你笨，小夜。”

　　雨宫妃夜也斗不过藤原佑希，只能抿了抿嘴无力地骂道，“啊，佑希是坏心眼的女人。”

　　藤原佑希似乎没打算让其他人知道喜欢的人，因此她话锋一转把战火引到天海纱织的身上，

　　“倒是不如我们来关注一下纱织喜欢的人吧？纱织不是也在群里面说，自己可能有喜欢的人了吗？”

　　明亮的金色竖瞳带着兴致勃勃的光芒，就像是一只老奸巨猾的狐狸。

　　“嗯，也对！”

　　雨宫妃夜性格异常单纯，听了藤原佑希的话眼睛一亮立马拍了拍手，兴奋地提议道，

　　“中午的时候，我们一起吃饭吧？让纱织来好好聊一聊喜欢的人，还有佑希你们两个都不许走！”

　　藤原佑希面上露出一个满意的笑容，“可是，小夜……我中午可是约了人一起吃饭的。”

　　天海纱织的思绪飘忽到寂静的医务室，表情有点微妙的难堪，她沉默了两秒后婉拒道，

　　“啊……抱歉啊，小夜，我中午也要跟别人一起吃饭。”

　　“？只有我一个人被孤立了吗？”

qun伊6巴②伊77伊溜



第一卷 : 第162章第一百四十八章 餐桌下的足

　　从长方体的黑色挂式音箱里传出下课的铃声，欢快活泼，它意味着学生们期待的午餐时间降临。

　　“下课了啊。”

　　清水咲恋喃喃地道，她和绫濑葵并肩坐在病床上，逆光背靠着墙壁，手臂贴着手臂亲密无间。

　　马上就要聚餐了，今天上午小葵才和佑希吵过架……

　　清水咲恋的内心惴惴不安，丝丝浸透的凉意在胸腔里游走。

　　虽然已经选择了摆烂，但是一个人的良心事不会在片刻间彻底地沦丧。

　　她还是仍然抱有提心吊胆的愧疚。

　　“嗯，是时候该去吃饭了。”

　　绫濑葵面色如常，说着撑在柔软的床被上就要翻身下床。

　　这件事对于绫濑葵而言，她并不介意。

　　因为在很多时刻她都不得不跟藤原佑希坐在宴席上的同一块。

　　然后供大人们来进行茶余饭后的虚荣攀谈，除此之外，甚至还要和藤原佑希进行高强度的合奏练习。

　　而上午的针锋相对中，自己已经完全胜利！就在前一刻钟的时间里，甚至还和咲恋进行了一个只有恋人才能做的深入接吻。

　　今天的午餐就将为这份胜利锦上添花，而自己将戴上高高在上的王冠，彻底把藤原佑希踩在脚下。

　　愉悦，心情非常愉悦。

　　因此她牵住少女的手，脸上的笑容意气风发、胸有成竹，

　　“咲恋，我们去找佑希吧。”

　　穿过教学楼层下的花坛，逆着如游鱼洄游的人群回到A班的教室，清水咲恋害怕这拥挤的人群将二人冲散，便在喧闹混乱之中拉住了绫濑葵的手腕。

　　温软的柔荑圈住手腕，看着肌肤相碰的部分，有某种灼热从心尖渐渐流淌。

　　绫濑葵眉眼弯弯，只觉得步履轻飘飘，就像踩在清爽的云里。

　　藤原佑希又要输了，对吧？

　　世事更迭无常，可人生远比影视里烂俗的三流青春电影更狗血更精彩。

　　从走廊的另一边抵达A班教室门口脚步停滞的天海纱织，站在门口环抱着双手靠着墙一脸喜色的藤原佑希，以及满目疑惑看着清水咲恋的绫濑葵，各人皆心怀鬼胎。

　　在这场四个人定格的青春电影里，呼吸是静悄悄的，可流动的人群是喧闹且充满生活的热烈。

　　最终是藤原佑希开口打破这冻结的宁静，问道，“纱织，你今天中午吃饭的对象是在A班”

　　金色的竖瞳如同被点亮的火炬，有某种奇异的烈焰似乎正在汹涌燃烧。

　　“嗯，我和咲恋经常一起吃饭的，你在这里是……？”

　　天海纱织有些尴尬地别过脸去，白色的高马尾随之轻轻飘扬。

　　从藤原佑希的视角来看，天海纱织是完全不知道她和清水咲恋的关系。

　　她也不想让天海纱织知道，可是事已至此，也没什么好隐瞒了。

　　“要和纱织一起吃饭吗？”

　　她说着把深邃复杂的目光落在清水咲恋身上，收敛情绪是藤原家必须掌握的技巧，因此她看上去没有什么激烈的反应。

　　而这份目光的压力让清水咲恋不由得转头，小心翼翼地看着身侧的绫濑葵。

　　下垂的狗狗眼微微眯起，就像是遇到危险之后警戒只待撕咬的愤怒状态。

　　她知道，小葵在问——不是没有天海纱织吗？

　　清水咲恋环视了一圈所有人，尽力照顾所有人的情绪，柔声试探性问道:

　　“既然都来了，那就一起吃饭吧，刚好我去叫上夏川天音，大家就当是轻音社的聚会吧。”

　　尽管各人心怀鬼胎，但是所有人的出发点都是想和咲恋一起吃饭，因此其余三人一众表决同意吃饭。

　　只不过夏川天音那边却有点小问题。

　　“你说夏川同学吗？她好像前些日子生病了，请假好几天，班级里正准备派人去探望她呢。”

　　在高一D班门口一位不良少女，极为耐心地解答了清水咲恋的问题。

　　她染了一头红色的大波浪卷，脸上眼线深邃，胸口领口敞开看上去十分叛逆，脚尖轻点着地面似乎有些不耐烦。

　　“还有什么问题吗？没有的话我要去食堂吃饭了。”

　　“没有，谢谢你同学。”

　　不良终于露出了解脱的笑容，挥了挥手，“那么拜~”

　　看着少女踩着急匆匆地步伐离去的背影，清水咲恋皱了皱眉头。

　　原来学妹是生病了吗？等放学之后去探望一下好了。

　　清水咲恋叹了一口气回身道，“夏川同学不在的话，只能先去食堂吃饭了吧？”

　　天海纱织安分地点点头，“我听咲恋的。”

　　经历过谎言与谎言的她，已经完全失去了面对咲恋的勇气。

　　藤原佑希把揶揄的目光投向绫濑葵，语气中难掩讽刺的意味，“小葵公主，家里不是会安排午宴吗~”

　　绫濑葵面对藤原佑希阴阳怪气的冷嘲热讽，她只是冷淡地笑了一声，

　　“我本来是打算和咲恋简单地尝一下食堂的午餐，所以和一那边也没有安排。”

　　今非昔比，藤原佑希简单的嘲讽已经不足以让自己破防了。

　　倒是今天，要凭借这次机会让藤原佑希和天海纱织狠狠破防。

　　怎么又要打起来了。

　　清水咲恋烦恼地挠了挠头，心情复杂，浓厚的硝烟在教室里弥散，几乎都要冲破房顶。

　　“我记得小葵是不喜欢人多的地方吧？要不然去教师的单独包厢吃饭吧？”

　　最后的结果是一致同意，因为修知学院的食堂虽然装饰得豪华大气，但是架不住人潮涌动。

　　来往摩肩擦踵的高中生们在饭点总爱闹成一团，特别是在夏季，即使开了空调也会有热烘烘的臭汗和食物香味混杂的怪异场景。

　　身为权贵的大小姐藤原佑希和绫濑葵都有一些小小特权，这对她们来说并不是难事，因此选择教师包间是最好的选择。

　　站在教师包间的金属大门前，清水咲恋推门而入。

　　制冷的空调恒温至23度，红棕色的旋转餐桌上已经摆满了丰盛、令人食欲大动的珍馐佳肴。

　　传统的日式料理到流行的西餐应有尽有。

　　清水咲恋轻柔地拉开白色简约的靠椅，按住裙摆优雅坐下。

　　可是这一举动就像是萨拉热窝事件，一下子点燃了世界大战的硝烟。

　　天海纱织习惯性地拉开椅子准备坐在清水咲恋的身旁，细白柔软的手按住了她，随后是少女娇柔声线的严厉喝断，

　　“等一下！”

　　天海纱织抬起头来，目光从手移至那双红色的眼瞳。

　　赤红的光芒如鲜血的光泽危险，让人不得不警戒。

　　天海纱织比她高上不少，本来该让她俯视自己，却在这样的眼神下有一种被轻蔑的仰视感。

　　“有什么事吗？”

　　天海纱织保持着表面上的平和问道。

　　而右手的手腕在此刻遭受针扎一般的痛楚，同时内心隐藏的黑暗发酵溃烂。

　　绫濑葵礼貌地微微一笑，“你好像坐错了位置吧？天海同学？”

　　天海纱织看了一眼绫濑葵，又看眷恋复杂地看了一眼清水咲恋。

　　绫濑葵是……清水咲恋的朋友，不可以撕破脸皮。

　　天海纱织在犹豫之中松开了抓住椅子的手，她想要妥协。

　　藤原佑希一开始也想入座清水咲恋的身边，但她看着明争暗斗的二人差点笑出了声。

　　纤纤素手从桌上的水果盘里摘下一颗鲜美的葡萄，随后一边剥皮一边饶有兴趣地看着二人打架。

　　她甚至毫不介意，就直接在清水咲恋的正对面乖乖地坐下，没有任何怨言。

　　她就像鹬蚌相争得利的渔人，悠闲享受地欣赏着眼前好戏。

　　小葵真是太笨了，坐哪里都一样。

　　但坐在咲恋的对面，可以完全清晰地看着咲恋脸上的表情变化。

　　原型旋转的餐桌是由四条桌腿支撑，在对面可以来一点有情趣的小动作。

　　然后用直白的眼神入侵，看她面色潮红、忍耐克己，不更有意思吗？

　　终于忍受不住，在下一刻，一直无话的清水咲恋突然开口说话，

　　“不是有两个位子吗？小葵和纱织都可以坐在我身边。”

　　藤原佑希掩着嘴一声嗤笑，用故作成熟的姿态附和道，

　　“纱织和小葵好幼稚呢，赶快坐下来吃饭吧。”

　　“你去那边。”“你去那边。”

　　安静的教师包厢里少女的声音同时响起，随后是目光如刀剑般交锋，火花四射。

　　这也太幼稚了！什么幼儿园打架的小朋友。

　　清水咲恋无奈地揉了揉太阳穴，有一瞬间她甚至以为自己再带幼儿园的小朋友。

　　“好啦，我们先吃午餐，然后再慢慢聊好不好？”

　　她说着一只手抓住一个，以端平的姿态安排在自己身边坐下，就差给两位小朋友围上婴孩专用的口水巾。

　　随着两位小朋友各怀心事地落座，气氛终于缓和了一些。

　　拆开餐具，餐桌的色泽开始旋转，午餐时间正式开始。

　　进食的时间意外安静，一时间只有碗筷碰撞的清脆叮当，大家都是经历过严格家教的大小姐，一般都是不会在这样的吃饭时间里聊天。

　　但是偶尔也有不一样的，天海纱织总是习惯性地向清水咲恋分享一切。

　　“咲恋，这个昆布汤好喝。”

　　天海纱织用汤勺把浓厚的昆布汤盛了一整个白瓷碗，像是诚挚浓烈的心意小心翼翼地递了上去。

　　寂静被打破全场所有的目光都凝集在天海纱织身上。

　　清水咲恋接过她手中的汤碗，“我来尝尝。”

　　樱唇贴着白瓷的汤勺，昆布汤入口，汤味香醇，十分好喝。

　　“确实还不错。”

　　天海纱织仔细观察着清水咲恋的表情，试探性地问道:

　　“这个做法我倒是有学过，咲恋喜欢我下次做给你喝。”

　　藤原佑希眉心不悦地微微一跳，当的一声，她干脆把筷子放下，环抱双手看着清水咲恋的表情。

　　“佑希你怎么不吃了？”

　　藤原佑希坐在清水咲恋的面前，因此她一举一动都能够极容易被咲恋观测到。

　　“没什么，吃太多了消消食。”

　　藤原佑希脸上没有太大起伏，可是金眸高亮熠熠发光，似乎有什么令人兴奋的事情正在酝酿。

　　这时候沉寂已久的绫濑葵，再也忍不住下去下去。

　　她在私下用小腿轻轻地碰了碰清水咲恋，随后用筷子敲了敲自己的碗，夹起一片肥厚美味的牛肉示意。

　　眼神有些不满地望着清水咲恋，期盼她能懂。

　　清水咲恋马上心领神会，“小葵，想要吃牛肉吗？”

　　这时候绫濑葵紧缩的眉头才缓缓舒展，从鼻音里发出一个满意的“嗯”字。

　　只是帮忙夹个菜应该没问题吧，刚刚纱织也给佑希夹菜了。

　　佑希还给小葵夹了她最不爱吃的青椒。

　　清水咲恋想着抬起手，用筷子在较远的一侧夹起一片牛肉。

　　缓缓移动至瓷碗的途中，绫濑葵忽然得意一笑，低下头直接一口嗷呜咬下整个牛肉。

　　还带着稚嫩的少女脸颊如仓鼠一般咀嚼，绫濑葵的眼睛亮如星辰，口齿不清地评价道:

　　“好次、嗯还要。”

　　天海纱织听罢，陡然把筷子也放下表达自己的不满，紫色的眼瞳目不转睛地看着清水咲恋，再也没有进食的欲望。

　　不，那样的眼神应该说充满了进食的欲望。

　　突然自己的小腿上忽然多了一个微凉的物体，它沿着腿部曲线一点点向上，若有若无地摩挲。

　　微微发痒的感触，让清水咲恋浑身的寒毛直竖，双腿不自觉夹紧。

　　清水咲恋的脸上已经一点点溢出急切的红晕，左右被夹击她不在乎。

　　最让人难受的是————那微凉的物体再往上就要抵达裙下了！

　　藤原佑希手腕撑着清丽的脸颊，表情温和地审视着她，真正的情绪从眼中流露，独占，不顾一切地独占。

　　这时清水咲恋一瞬间明白，那微凉的物体是藤原佑希的足，而她的心情很不好。

　　————————

　　推书，群友的书。橘子。

　　冬谷伶小姐穿越之后，就一直在系统设立的酒馆之中当调酒师。

　　酒馆有个规矩，第一杯酒不能自选，由酒馆提供。

　　而冬谷伶小姐初见时所调出的每杯酒，总是能深入每个客人的心中，让她们沦陷其中，说出一些平日里憋着的话语，从而释放自己的劳累。

　　作为知心大姐姐的冬谷伶小姐还会好好接收这些信息，安慰对方，并且将自己的酒馆形容为避风港，欢迎她们的到来。

　　可冬谷伶小姐自己不知道，她调的酒不但好喝，还有各种奇特的效果，总是能够让她们陷入麻烦的转危为安，导致回头客一个接一个。

　　为了守护自己的秘密，又或者是因为冬谷伶小姐的美丽，她们小心翼翼的守护着酒馆。

　　恶名远扬双子剑鬼、半步永生血妖之主、移动天灾风雷少女、再诞圣光新露西亚...

　　而冬谷伶小姐唯一知道的，也是最糟糕的，那就是她们喝完酒后...会想对自己耍酒疯！

　　《为我沉醉，可爱的客人》裙1榴吧贰177壹⑥



第一卷 : 第163章第一百四十九章 羞耻！

　　“有这么好吃吗？”

　　藤原佑希问道，说完她用筷子夹起了一片牛肉，仔细地来回瞧了瞧。

　　软绵的白袜包裹线条好看的足，大拇指在大腿的一侧一点一点轻柔地画着圈。

　　清水咲恋敏锐的身体发出强烈的电流信号，同时期待的、复杂的眼神似灼热的子弹直直地射过来。

　　身体亲密的接触并不难熬，难熬的是无法给予回应的眼神。

　　深陷煎熬的地狱，每每扎挣只会在滚烫的油锅里翻滚，就好像每一步都是错的。

　　想要大家告别旧日的阴霾，能够快乐地生活有错吗？

　　“我……先去一下洗手间，你们先吃。”

　　清水咲恋咬着下唇，再也忍受不住压力的她，呼吸中憋着一口气，最后哗啦一声拖动椅子艰难地站起来。

　　无法去共享小葵党争胜利的喜悦，也无法再去看藤原佑希足部落空后阴沉的眼神，更无法给予纱织渴望关切之后又失落的测颜。

　　然后脚步沉重地迈出，始终没有回头。

　　耳朵嗡嗡作响，背后在说什么已经听不清了，像是过滤难懂的电波嘈杂。

　　沿着地面白色精铺的瓷砖走出硝烟弥漫的教师包间，耳蜗听见金属大门重重地关上，紧绷的身体才舒缓地放松下来。

　　清水咲恋转过拐角，来到食堂二层偏僻的洗手间。

　　教师包间里一般没有什么人，因此此刻洗手间里也没有人，轰轰的空气排扇与空调运作着，整个洗手间也没有什么其他异味，只有消毒水残留的余味。

　　和修知高中所有卫生间的配置一样，隔开单间的厕所以及一块宽大透亮的明镜。

　　清水咲恋看着镜中的少女，一个多星期以来因为缺少睡眠，蓝宝石色的眼眸已经染上红色的杂质，疲惫不堪是现在最真实的写照。

　　好奇怪，明明都已经决定摆烂了，怎么还会难熬呢？

　　她拧开水龙头，将干净素白的脸洗了洗，想用通过洗水池里下旋的水流来去除自己的疲惫。

　　难得的休息时间，清水咲恋静靠着洗手池无声放松了三十秒。

　　但是某人的突然到来，打破了这份独处的宁静。

　　嗒，嗒，嗒，鞋跟声从走廊外慢慢传至洗手间的大门。

　　清水咲恋回头，传统的公主切发型沉稳而优雅，金色的眼瞳高贵且危险，藤原佑希对着自己笑了笑。

　　“咲恋，我刚好也来洗手间了，一起吧？”

　　不过她显然是抱了一点不好的心思，在说完之后顺手就把洗手间的门给关上了。

　　如果要是有锁的话，藤原佑希一定会立马落锁，确保没有人能听到清水咲恋和她的对话。

　　清水咲恋“嗯”了一声，把额间濡湿的金发理了理，她看着若有所思地看着藤原佑希，在绵长的叹息之后，突然冷不丁地问道:

　　“佑希，你觉得我有必要建立社团吗？”

　　清水咲恋也不知道自己为何要说出这样的话，简直就像发出了某种不自觉的求生信号。

　　“没有。”

　　藤原佑希直截了当，说着从烘手机旁抽出几节干燥的纸巾递给清水咲恋。

　　重重压力如大山一般让人神智恍惚，清水咲恋没有接过纸巾，只是呆呆地站在原地，垂着眼睫喃喃自语道:

　　“这样……吗？难道我做错了吗？”

　　藤原佑希看着清水咲恋，察觉到她的低落与迷茫，彼时澄澈的湖蓝眼瞳已经变得浑浊迷茫。

　　如果咲恋是因为自己的双手而染上浑浊的欲望，如果咲恋是因为自己的侵占而变得瑟瑟发抖，这样的她，藤原佑希很喜欢。

　　但在某些时刻，自己也会迷恋她坚强而不屈的样子，温柔亦有力量，柔软却坚决。

　　这是比钻石还要难得的品质。

　　所以藤原佑希没有生气，而是决定换一种方式来使清水咲恋振作起来。

　　她耐心地拉起清水咲恋柔嫩的双手，用特别轻柔的动作替她擦拭着手部残余的水渍。

　　“喜欢集体一起演奏音乐并没有错。可是咲恋你的错误是把目光投给了别人，这是背叛。”

　　闷声的排气风扇仍在运作，藤原佑希的声音磁性温和，没有太多的压迫感，如果在耳边读睡前读物，应该会很容易让人安心入眠。

　　藤原佑希把手部擦拭干净后，将废弃的纸巾扔进垃圾桶里，转身又说，“如果把目光投给别人的话我会很生气的。”

　　清水咲恋身心俱疲靠着墙壁，有气无力地反驳道:

　　“正常的社交也是背叛吗？我有些不明白，仅仅是因为我给小葵夹了菜？”

　　藤原佑希说着，从她身边穿过耐心地把洗手间的每一扇门都推开，沉稳的声音在洗手间里回荡

　　“没有哦，我没有为此生气，因为上午已经气过了，再生气会显得我是嫉妒心很强的女生，这样可不招人喜欢。”

　　最终藤原佑希来到清水咲恋的身边，用充满着欲望的双眼看着她，像是盯上猎物的猎手，清水咲恋下一秒就会供她享用。

　　“只是现在很喜欢咲恋露出无法抉择的挣扎，当然还有害羞的表情。”

　　说着，她用手撩拨起一缕金色的发丝替清水咲恋抚至耳后。

　　“我不喜欢这样的感觉，算了……”

　　清水咲恋麻木地闭上眼，歪歪地靠着墙壁，彻底摆烂。

　　清水咲恋已经不想再和藤原佑希辩论了，佑希要是想要什么，给她拿走就好了。

　　“咲恋真的不喜欢吗？”

　　温热的鼻息打在脸上，少女的芊芊素手已经抚上了脸颊，还是跟之前一样，带着微微冰凉的摩挲感。

　　“不喜欢。”

　　清水咲恋睁开眼，藤原佑希好看的脸蛋就在二十公分的距离。

　　金色的眼瞳带着满怀的爱意，目光如潋滟的水波直直地看着自己。

　　话语里带着捉弄人的恶趣味，那些坏心思同时也在脸上勾起的唇角上显现出来。

　　“又在口是心非，你知道吗？在我所拥有的记忆里，是哪一次呢？嗯……让我想想。”

　　在她沉默的期间，清水咲恋骤然想到了一万种可能，令人心跳加速、面红耳赤的场景。

　　不可否认，藤原佑希喜欢追求刺激与背德感，在这种情况下难免让清水咲恋回忆起不好的场景。

　　藤原佑希轻轻地笑了一声，兴致勃勃的眼神放肆地打量着清水咲恋，从眉眼到唇边用画师的眼睛细细描摹。

　　“似乎是未来的某一天，也许是当上议员的时候，那天外面下了特别大的雨，然后在办公室里的咲恋也是这么说的。”

　　她的声音故意放得暧昧低沉，像是调情一样在缓缓道来，不容得清水咲恋插话。

　　“你说你不喜欢桌子上的感觉，也不喜欢窗台边上飞溅的雨，更不喜欢我的拥抱。结果是什么……？”

　　之前世界线里的记忆突然袭击了自己，清水咲恋一瞬间睁大了眼睛。

　　虽然是不介意亲密接触，但是就像自己写的文字一样，念出来的时候总是忍不住想把自己埋进土里去，变成一只鸵鸟。

　　清水咲恋慌忙地捂住了藤原佑希的嘴，

　　“行了行了，我知道了，佑希你不用再说了。”

　　“我不！我偏要说。”

　　只是那只柔软的手在半空中拦截了清水咲恋，藤原佑希整张脸上都写满了坏心思，她进一步靠前，把比自己矮上一点的少女封锁在狭小的臂弯里。

　　目光最后落在清水咲恋的嘴唇上，装出少女祈求的表情地缓缓说，

　　“你喘着气说‘佑希，拜托了’，说‘佑希，雨好凉’，说‘最后一次了，我们就回家吧’，可是你的身体比你的嘴诚实太多。”

　　在说到身体的时候，藤原佑希故意放缓放轻了语速，极为愉悦地看着清水咲恋的羞涩。

　　清水咲恋再也忍不住，咬咬牙用手直接覆盖上她的眼睛，清脆的声音带上了一丝恼羞成怒:

　　“够了够了，不用再说了。”

　　但是藤原佑希又怎么会停下来呢，被遮住眼睛的她笑容越发灿烂，

　　“所以咲恋你需要我的拥抱，所以那时咲恋你才热烈地用你的躯体抱住了我，对吧？”

　　清水咲恋已经没办法去反驳藤原佑希的话，因为当时的cg确实是这样，发生的事情她没办法辩驳。

　　吵也吵不过，绯色的嫣红覆盖白皙的脸颊，清水咲恋只能搬出大人那一套理论呵斥她，

　　“佑希停一下，你知道你在说什么吗？这样的事……！能拿出来说吗？”

　　果然陷入羞耻的咲恋又变得富有活力起来了，或许以后还可以加大力度？

　　藤原佑希想着发出一声嘲笑，她用另一只手牵住咲恋的手，吹了个口近似调戏的口哨。

　　“嗯？只是在说以后咲恋的下场罢了。”

　　一开始藤原佑希的手并没有用力，不过只是看到咲恋又急又羞的表情有了一点点特殊的想法。

　　“日本法律同意发生性行为的法律是在十三岁哦？咲恋这是在害羞什么呢？”

　　她说着把少女的手抓住直接按在墙面上，就好像卸掉了清水咲恋最后一层防卫。

　　金色与蓝色的目光彻底毫无保留地想接，少女之间的香味在极度接近的距离里融合。

　　清水咲恋甚至能感受藤原佑希的胸马上就要贴近自己，危险的敏锐触感让她寒毛直竖，腰腹收紧。

　　清水咲恋当然不担心亲密接触，而是因为地点不合适，她急切地望向洗手间的大门，小声提醒道:

　　“现在是在洗手间里，要是被学校的人看见就不好了。”

　　藤原佑希眼睛目不转睛地流连在清水咲恋的脸颊上，

　　“又有谁敢说什么？还有明明比谁都喜欢用亲密接触这一招数，怎么到头来还要阻止我说出咲恋的恶行呢？”

　　“咲恋真是太过分了……啊，所以我也要同等地对咲恋进行惩戒，让咲恋感同身受才行啊。”

　　藤原佑希眯起眼睛，振振有词地说着那套歪理，接下来似乎要做些什么。

　　清水咲恋深吸一口气保持着镇静，脸颊灼热发烫，心跳怦怦直跳在超速狂飙。

　　不知道下一秒会发生什么，所以她抢先赶在藤原佑希之前，放空那些杂乱的思绪，假装平静地问道:

　　“佑希，如果有一天你不想站在金字塔的最高点了，你想干什么？”

　　清水咲恋打出了转移注意力的好牌，显然吸引了藤原佑希的注意。

　　“我吗？还真没有仔细想过……”

　　她皱着眉思考了两秒，但是没有放下抵在墙壁上的手，

　　“如果是我的话，我想要去看看撒哈拉沙漠，去看看小王子降落的地方。当然是想和咲恋一起。”

　　“好像是格外简单的愿望。”

　　清水咲恋简单评价着，实际上手腕却在试图脱离藤原佑希的掌控。

　　但是清水咲恋的小诡计已经完全被藤原佑希勘破，她微微用力就把少女继续制服。

　　唇凑到清水咲恋的耳边，一字一句轻轻地说，

　　“但我现在就有一个愿望那就是，想要得到咲恋的全、身、心。”

　　说出来的情话语速缓缓，充满直白的独占欲，让人砰砰直跳。

　　“佑希！”

　　清水咲恋羞恼地喊了她的名字。

　　千万别被人看见，拜托了！

　　可是换来的结果只是那双唇缓慢从耳边移走。

　　随后藤原佑希在清水咲恋的眼前越靠越近，下一秒好像差点就要吻上来了的程度，感受炽热的温度。

　　清水咲恋闭上了眼睛，但她在长达五秒的时间里只感受到令自己脸颊发痒的鼻息。

　　但空气里只有一声轻笑，藤原佑希忍不住笑了笑，“你在想什么呢？”

　　清水咲恋迷惑地睁开眼，“什么？”

　　藤原佑希放开清水咲恋，摸了摸她的头，语气宠溺又温柔地说:

　　“嗯……初吻在洗手间的话，也太不浪漫了吧？”

　　她看着清水咲恋呆愣的样子又捏了捏她的脸颊肉，

　　“说了要和咲恋成为恋人的，可不能这么草率。所以换成别的吧，比如一个拥抱，今天已经抱了这么多次，再加一次也没关系吧。”

　　————————

　　推书，橘子。

　　白墨意外获得了一个律者养成系统还有聊天群系统，而且身体还为了适应崩坏能被改造成了女孩子（亚丝拉琪），此后，被迫成为终焉之律者的她会开启怎样的故事呢！让我们拭目以待吧！

　　《什么！你要我做终焉律者！》qqun①榴吧贰衣7⑦1⑥



第一卷 : 第164章第一百五十章 我比她们做♀得更好

　　随着藤原佑希话音落下，清水咲恋感受着脸颊上轻微的拉扯感，莫名松了一口气。

　　在羞耻与紧张边缘刺激狂跳的心脏渐渐缓和，或许是因为注意力被转移左右为难的不适感也逐渐减弱。

　　虽然羞耻但很有用。

　　至于拥抱，佑希想要就给她。

　　“佑希原来只是要拥抱吗？拥抱的话倒是可以。”

　　清水咲恋说着张开双臂，等待藤原佑希的下一秒可能到来的亲密接触。

　　但是藤原佑希却迟迟未动，她伫立在原地，反而把期待的目光投向清水咲恋。

　　“不，不是我想要，是咲恋需要。”

　　洗手间里是落针可闻的寂静，不知何处的水滴声以极为规律的速度一点一点缓慢坠落，然后传来。

　　这样的寂静，将藤原佑希回荡的声音趁得更加沉稳动听。

　　在很多时候，清水咲恋都知道自己是无力且柔弱的人，但她从不愿意将自己的脆弱，彻底地袒露给别人看。

　　“我不需要。”

　　所以清水咲恋用异常笃定的声音拒绝了她。

　　藤原佑希似乎早就已经预料到清水咲恋会这样拒绝自己，她也不恼，而是坚定地反驳她:

　　“咲恋，你比任何人都需要。”

　　灼热的金色目光如锁定一般落在清水咲恋的身上，不会移动分毫。

　　难得的，不是占有欲，而是另一种更特别的情绪。

　　任谁在这样灼热的眼神之下，都会感到不适或是羞涩。

　　清水咲恋犹豫地说出内心的想法，“佑希……感觉你很奇怪。”

　　她难以直视藤原佑希的双眼，只好将视线落在藤原佑希的腰腹位置，良好的胸型和分量以及收腰的校园制服设计，让藤原佑希的身材格外优越。

　　在任何时候与她拥抱，哪怕是简单的一个，都会是一场身体上舒畅的享受。

　　藤原佑希一眼识破清水咲恋逃避的话，满怀笑容地摇了摇头，

　　“我不奇怪哦，应该说我本来就有这么聪明哦，你很累咲恋，我看到了。”

　　她一改往日凌厉霸道的进攻方式，语气变得缓和，唯一没变的是她凌驾于一切的高傲气场与自信。

　　和绫濑葵不一样，绫濑葵的高傲是自我封闭，而藤原佑希的高傲是佑希真的认为自己应该踩在她人之上。

　　察觉到这样的变化，清水咲恋眉头诧异地挑了挑，现在这是佑希的温柔吗？

　　那样细微的表情变化落在藤原佑希的眼里就是质疑，不过她也不恼，而是仍旧满怀着笑容说，

　　“咲恋你是不是在小瞧我？藤原家的所有人都会察言观色，不然是会被吃掉的。”

　　也许是狼来了的故事听得太多了，藤原佑希即便真诚的笑容也像是眉眼狡黠的狐狸一样，让人不太敢相信。

　　“怎么会小瞧佑希。”

　　清水咲恋摆了摆手，扭扭捏捏地还是说出了内心的想法，

　　“你刚才还在桌子下拿腿蹭我……我还以为你也生气了。”

　　“我说了倒不至于为这点事情生气，我并不是善妒的人。”

　　藤原佑希在骗人，她是天下第一大醋坛子。

　　装什么大尾巴狼！

　　清水咲恋没忍住，小声又羞恼地驳斥她，“那你刚刚在做什么？”

　　不过藤原佑希显然是没有和清水咲恋理解到一块去，她振振有词地为自己想要调戏咲恋的恶趣味辩解，

　　“我想你需要一个拥抱，所以问你要不要一个拥抱。”

　　不过，在清水咲恋皱着眉头的审视下，藤原佑希撩拨了一下自己黑色顺滑的发丝，选择无条件投降，

　　“好吧，那是因为咲恋看上去太可爱了，所以忍不住欺负了一下，咲恋脸红的样子真的很好看。”

　　只是因为可爱吗？

　　清水咲恋拳头都差点硬了，刚才那样的环境下，自己无时无刻不在担惊受怕。

　　虽然很刺激，但是……万一真的有人路过，万一真的小葵、纱织她们在看又该怎么办？

　　不过还好，这些问题没有发生。

　　因此清水咲恋内心已经有了决断。

　　藤原佑希见咲恋陷入犹豫的思考之中，继续不停地劝说着，

　　“任何人在劳累的时候都需要一个拥抱，小时候我要是不开心，母亲就会给我一个拥抱。

　　藤原佑希把身体往前靠，“现在我愿意给咲恋借一个拥抱哦。”

　　她的声音本就动听沉稳，很适合说情话，在她满怀爱意的眼神下，很难让人不动心。

　　“我……”

　　可对于清水咲恋来说展现脆弱，是比来一场亲密无间、令人腰酸背痛的贴合，要更加深入的事情。

　　涉及到灵魂层面，清水咲恋也有想过拥抱她的想法，犹豫之中脚尖微微抬起，但是最后还是决定抹平足尖与地面的缝隙。

　　算了。

　　藤原佑希在这时是个急性子，见她还在犹豫，直接拍了拍清水咲恋的肩膀，张开双臂催促道，

　　“好啦好啦不要犹豫了，可以投入到我的怀抱。”

　　仍旧没有动，藤原佑希深深地叹了一口气。

　　清水咲恋眼前的人影晃动，在极为短暂的时间里，藤原佑希强行从自己的腋下穿过，像之前清水咲恋安抚她的情绪一样，也紧紧地抱住了眼前自己。

　　后脑勺搭上一只足够霸道的手，然后用力引导在了藤原佑希的肩头。

　　清水咲恋没有反抗，她的身体被毫无缝隙地拥抱，浑身上下的失落都被填满，安全感如同这张将自己紧抱的双手围住。

　　与她交换着体温，鼻尖嗅着发丝的香气，在少女的脖颈里仿佛所有的事情都已经尘埃落定，不用担心未来。

　　给予满满的勇气与爱，这是恋人间拥抱的意义。

　　在很长一段时间里，藤原佑希都认为拥抱是世界上最美好的动作。

　　在狭小的出租屋内，咲恋曾经在无数次濒临崩溃的边缘用拥抱将自己拉回，在盛大逃亡的那天，也是因为她的拥抱才有了面对的勇气。

　　藤原佑希现在也将这份拥抱的意义回馈给她，这样的感觉很好。

　　藤原佑希轻轻地如同安抚一般，拍打着清水咲恋的背部，在她耳边轻声呢喃道:

　　“我比她们做得都要好，对吧？咲恋。”

　　像是海妖塞壬勾引人的低语。

　　任何人都喜欢被拥抱，清水咲恋也没办法反驳，发出一声小声的“嗯”作为回应。

　　好像有什么不一样的感觉产生了。

　　三十秒的亲密时间，随后拥抱放开，清水咲恋退到墙壁处，清丽的脸颊染上了一层可疑的薄红，眼神低垂像是在躲避着什么。

　　藤原佑希看在眼里，眸光都温柔几分。

　　她特意躬下身子，对上清水咲恋逃避、羞涩的眼神，然后伸出了自己的手。

　　五指纤长并立，以掌心向上的方式赫然进入清水咲恋的眼中。

　　这是什么意思？内心有一个不确定的想法诞生。

　　清水咲恋疑惑地眨了眨眼睛，她半信半疑地将手搭在藤原佑希的手掌上，就像是训狗那样上下摇晃，奖励似得捏了捏。

　　藤原佑希也眨了眨眼睛像是真正闪耀的星辉，“你这是在做什么？”

　　“握手，这不是你想要的吗？”————像狗狗一样玩的握手游戏。

　　“奖励。”

　　藤原佑希哑然失笑，手上的动作顺势反守为攻，捏住她的手，很自然地十指相扣。

　　她沉声问道，“我是问，我做得这么好有没有奖励呢？”

　　清水咲恋澄明的眼神顿时就像惊慌的兔子一样，不知所措地四处逃窜，而十指相扣的状态更是让她无处逃离。

　　“刚才不是吗？”

　　“不是！”

　　最后清水咲恋清了清嗓子才勉强从那样的状态里抽离，刻意转移话题，

　　“那就没有奖励！佑希……你还是在意我给小葵喂食的事吧？”

　　一时间，藤原佑希脸上的笑容格外明艳，像是诗人笔下绚丽而灿烂的玫瑰。

　　她凑到清水咲恋的耳边向清水咲恋发起绵延不绝的进攻，企图用刺激的言语攻势让清水咲恋彻底落败、溃不成军。

　　“没有哦，倒是咲恋好像真的很喜欢被那样对待吧？像刚刚那样子。咲恋虽然是不情不愿的样子，但是实际上，似乎只是跨不过内心的门槛罢了。”

　　人总是不愿意面对自己内心的真实想法。

　　被完全戳破想法的清水咲恋最后再也忍不住，一咬牙突兀地踏在地面瓷砖上。

　　嗒，一声轻响发出离别的信号。

　　清水咲恋松开紧握的右手，“佑希，我先回去了，已经待得太久了。”

　　害羞了！害羞了！

　　藤原佑希的眼睛眯成一弯月牙，心情好到极点。

　　清水咲恋看着她的表情越发羞恼，闷闷地皱着眉，嗒嗒嗒马上就要越过藤原佑希的肩膀。

　　咲恋真可爱。

　　藤原佑希在她耳边轻佻地吹了一个口哨，脸上的笑容无论如何也遏制不住，用低沉暧昧的声音地说:

　　“我可是比任何人都了解你，我未来的女朋友、亲爱的妻子~你这个口是心非的假大人。”

　　清水咲恋转过头来，大人的威严受到挑战，她刻意板着脸批评道:

　　“佑希，你有时候真的很自我。”

　　藤原佑希没有因为清水咲恋的批评生气，反倒脸上的笑容越来越盛，那是她发自真心的笑容，果然只要和咲恋待在一起就很快乐。

　　“可是我的自我都很有用，不是吗？”

　　今天的清水咲恋已经决定摆烂，所以她不再在意藤原佑希的想法，严肃地说:

　　“你要的奖励没有。”

　　她的脸上不苟言笑，温和的眼神变得犀利、疏离，但在藤原佑希眼里只是一只急了眼咬人的美味兔子。

　　清水咲恋抬起手，然后抵在藤原佑希的脑门，本来想狠狠地落下一个脑瓜崩，最后还是放缓了力道。

　　咚的一声————“这是我给你的惩罚。”

　　弹完就准备潇洒地踩着步子准备离去。

　　藤原佑希摸了摸额头轻笑了一声，快乐的光彩都快从眼睛里溢出来了。

　　一点也不痛，都不如小猫小狗挠一下。

　　咲恋这不是生气，是害羞之后逃避，是咲恋真的很喜欢拥抱的伪装。

　　“板着脸逞强的咲恋也很可爱。”

　　她立马迈腿跟着少女的步子，然后用一只手拉着清水咲恋瘦弱的胳膊。

　　清水咲恋的手臂因为缺乏锻炼过于瘦弱，几乎都看不到什么肌肉线条，不像自己因为拉弓而比咲恋宽上好几分。

　　“……”

　　没有回答，但是藤原佑希的心情还是很好。

　　她柔柔地捏了捏清水咲恋的手臂，虽然在咲恋身上留下发红的印记，但是现在还是要温柔一点。

　　藤原佑希在清水咲恋耳边喋喋不休地提醒道:

　　“咲恋，你可别忘记~做完一百件情侣该做的事情……到时候，你就要成为我的女朋友哦？”

　　清水咲恋的脚步突然停下来。

　　在打开洗手间大门，离开前的最后一道门槛，她冷不丁地问道:

　　“佑希，我再问你一个问题，如果你发现有一天我并不爱你怎么办？”

　　澄蓝如海的目光灼灼地看着藤原佑希，从上至下认真地把她看了个遍。

　　颇有意思的问题。

　　不过，按照咲恋口是心非的性格，就算像之前那样说“佑希，我不是真的爱你”这样的话，也只不过是撒谎罢了。

　　而且没有什么东西是自己所得不到的，她不喜欢，那就把她征服到喜欢不就行了。

　　当然内心和言表还是有所出入，藤原佑希还是尽量把露骨的话语收起来，看着她的眼睛说:

　　“那就让咲恋变得只爱我就行了。”

　　清水咲恋显然对这个回答已经习以为常，她又问:

　　“那如果你的生活是谎言呢？”

　　这一次更加地认真，想要收听佑希的想法。

　　藤原佑希酝酿了片刻，最后缓缓说道:

　　“在政治的字典里，真相并不重要，重要的是得到了什么？如果在谎言里，我所得到的大于我所失去的，那么生活在谎言里也没有什么不好吧。”

　　清水咲恋点了点头，澄明的眼里似乎有所顿悟。

　　“原来是这样吗……？佑希，谢谢你的回答，我好像明白了，现在我们回去吧，现在已经待得太久了，再不回去就……”

　　藤原佑希似乎提起了兴趣，饶有兴趣的看着她，“就什么？”

　　“没什么。”——总不可能告诉佑希，自己担心某人跟来并且偷看完全程吧。

　　————————————

　　最近都是阴间时间更新不好意思啦，是因为卡文蛮严重的，抱歉，之后会推主线的捏。

　　然后是月末好像有活动吧，那个月票什么的，拿来吧你！(桀桀桀桀桀桀)

qqun①⑥巴②衣77壹6



第一卷 : 第165章第一百五十一章 学姐！我真没开挂

　　清水咲恋从洗手间回来之后，也不知道是三个人达成共识了，还是意识到了她们自身的不对，在她推门而入的时候，天海纱织和绫濑葵的气氛居然异常的和谐。

　　天海纱织用白瓷勺小口抿着昆布汤，一言不发，安静地进食。

　　绫濑葵双手撑着脸颊，整个脸蛋的重量承载在手腕上，盯着桌上鲜嫩的牛肉切片若有所思。

　　“回来了。”

　　直到清水咲恋的声音传来，二人才从深思的状态中抽离。

　　绫濑葵幽幽地看了清水咲恋一眼，然后什么也没说，继续发呆。

　　藤原佑希从清水咲恋的身后缓步走到她原本的位置，优雅地按住裙子坐下。

　　“嗯，赶快吃饭吧。”

　　在一旁闷头吃饭的天海纱织抬起脑袋，一边关切地问着一边夹了几块肉放在清水咲恋的碗中，

　　“咲恋还没吃几口呢？多吃点吧，身体太瘦弱了。”

　　清水咲恋顺着她的筷子望去，小小的圆碗之中关心在碗里堆叠满满的，跟自己去洗手间之前，几乎多了半碗高的荤菜。

　　还完美地避开了自己的忌口，内脏什么的没有，应该也是纱织夹的。

　　离开之前的针锋相对也像是被堆叠在瓷碗底层的食材被完全掩埋，只剩下突兀的表面和平。

　　“好，谢谢纱织啦。”

　　清水咲恋诧异现在的气氛，顺口向天海纱织道谢，然后拖着椅子坐下来。

　　得快点吃完饭，然后趁着现在这个机会，把自己谋划的计划传达给大家并且征求同意。

　　不过这句话说完，绫濑葵忽然眉心一跳，似乎是带上了不悦的情绪。

　　这是怎么了？清水咲恋有些莫名其妙地看了她一眼。

　　绫濑葵从旋转的餐桌上，随机挑选了一道幸运的炸猪排，然后有些愤怒地、凶巴巴地用虎牙咬着猪排，就像是赌气宣泄情绪的小孩子一样。

　　碗里的那些菜是我夹的！纱织这个捡漏的坏女人！

　　绫濑葵咬牙切齿，气得牙痒痒，却又不想说出来，只能把炸猪排当成发泄的对象一口一口狠狠地咬碎吃掉。

　　因为那样会把自己显得像善妒的女生。

　　自己和纱织不一样，是马上要成为咲恋女朋友的人，应该要大度才对。

　　大度，大度……大度！！

　　绫濑葵在心中默念无数遍，一个简单的词语重复了数十遍。

　　但内心的愤怒却一点都没消减，甚至越来越烦躁。

　　果然还是不能原谅天海纱织，她闭着眼睛揉着太阳穴，最后的冷静只得出了这样的结果。

　　这时候，一直在旁边看乐子的藤原佑希突然来了兴趣，金色的眼睛里高亮，就像是某种拱火的妖精恶魔一样。

　　她从来不会放过任何一个可以攻击绫濑葵的机会。

　　“嗯？怎么了？小葵吃炸药了，火气这么大？”

　　轻描淡写的阴阳怪气，总叫人最生气。

　　“什么炸药，我在闭目养神而已。”

　　绫濑葵唰得一下睁开眼，赤色的眼神冷冷地直视藤原佑希。

　　她并不会因此生气，因为自己可是比佑希、纱织更有竞争力——自己拥有上一世界的记忆。

　　之前这个时候的佑希在干嘛，嗯……只记得她脆弱、迷茫得要死，跟现在完全不一样。

　　而且自己才不会像咲恋那样把喜欢的人往外推，犯这样愚蠢的错误。

　　藤原佑希轻笑一声，恶劣的狐狸笑容又在脸上浮现，“我看好像不是在养神吧？”

　　“这跟你有什么关系呢？佑希？”

　　“好啦，都吃完了吗？我有一点事想和大家说一下。”

　　绫濑葵刚想说什么便被一道清脆的声音打断了，她向声音的源头，自己的左边清水咲恋望去。

　　这一句话让咲恋成为全场的中心，不，应该说她本来就是全场的中心。

　　清水咲恋优柔寡断的个性，在摆烂一事也体现的淋漓尽致。

　　即使作出了摆烂的决定，她还是想最后一博。

　　于是她把认真的目光投到藤原佑希身上，

　　“佑希，来之前在路上我已经跟你说过了，下个月校园祭的事情，对吧？”

　　“是，但是我不觉得有什么必要，轻音社的场地问题。”

　　藤原佑希在事件上一向很有主见，她是即便深爱某个人，也会严厉反驳她与自己相左的意见。

　　“完全可以来我家练习，这个社团诞生的原因也并不是为了学校。至于废社问题，我随便打个招呼就行了。”

　　绫濑葵陡然意识到，佑希这是想完全占据主场优势，因此她立即跳出来反驳，“我不同意去你家。”

　　“我也觉得。”天海纱织附和着，“这样会对佑希添麻烦的吧……”

　　真的话语权不在于其他人，而是咲恋。

　　这要咲恋一点头，其他人就像是拥趸的信徒一样跟在她的身后，藤原佑希比任何人都明白这一点。

　　“咲恋，你觉得呢？”

　　藤原佑希说着在掩盖一切的餐桌下，悄悄地用鞋尖蹭了蹭咲恋的足，来暗示她。

　　“我？”“藤、原、佑、希，你干嘛踩我？”

　　两道声音同时响起，不过语句的字数和情绪的浓烈程度严重不对等，导致是某位少女带着愤怒的声音更加惹人注意。

　　绫濑葵满脸羞恼撇着嘴，紧锁的眉头与凌厉的眼神都昭示着她的心情特别糟糕。

　　“我踩你？”

　　藤原佑希眉心一跳，随后赶忙往餐桌下飞快地瞟了一眼。

　　“做了事还不敢承认？”

　　绫濑葵眯着眼睛，凌厉如寒霜的目光直勾勾地盯着她。

　　全部人的目光也都落在旋转的餐桌之下，在统一的校服制服下盖着一双双细长铅直的双腿。

　　而清水咲恋或许是有了前车之鉴，把自己的双腿严丝合缝地紧闭，哪怕是一根头发丝也无法通过。

　　像这样因为自己的撩拨而害羞，悄悄作出改变小动作的咲恋很可爱。

　　咲恋，真是太好玩了。

　　藤原佑希整个人心花怒放，现在的季节不是樱花凋败的初夏，而是万花繁盛灿烂的春天。

　　自己的足虽然因为她的改变，而蹭到了绫濑葵的脚上，而且还被大家抓了现行，但是那又有什么关系呢？

　　藤原佑希微微一笑，“嗯，我踩了吗？不是你的脚自动到了我的足下吗？”

　　她开启全机动立体防御，环抱着双手，语气轻飘飘的。

　　要走上政治家这一条道路，舍弃脸皮和良心是入行前的车票。

　　“佑希好过分。”

　　绫濑葵也不急，她装出一幅不敌藤原佑希的样子，垂着眼像是受了委屈的样子。

　　清水咲恋有些复杂地拉着她的衣袖，柔声地安慰道：

　　“小葵……没关系的，等会儿出去我帮你拿纸巾，你到时候擦一擦就好了。”

　　“嗯。”绫濑葵委屈地从鼻腔里发声，脸上的得意之色却完全掩饰不住。

　　享受着清水咲恋的温柔，享受着藤原佑希怒目里的火焰，绫濑葵只觉得身心舒畅。

　　藤原佑希从鼻尖发出一声嗤笑，懒得再和绫濑葵争吵。

　　此时，一直远离纷争的天海纱织，在自我良久的沉默之后开口说话，打破了这份漫无止境的硝烟。

　　“对了咲恋，不是还要宣布事情吗？”

　　“是。”

　　清水咲恋有些踌躇地扫了一圈，最终还是把自己规划已久的想法说了出来，

　　“这几天我想了一下社团的问题，天音她不会乐器，只要负责唱歌这一项目就好了。

　　除了她，我们几个人的音乐水平都在平均线以上，因此不需要太多的练习。”

　　纤细的手指一下一下点着下巴，清水咲恋的声音轻缓如潺潺的流水一般温和，

　　“所以我们所缺的就是演奏地点以及培养完美无缺的默契，现在先要把演奏曲目选出来。”

　　“至于默契的配合，我想可以在校园内贴一些宣传海报，然后接手一些有意义的表演来快速培养默契，大家觉得怎么样？”

　　天海纱织最在乎的是咲恋的心情，她比任何人都希望咲恋的愿望得到实现，这是骑士的原则。

　　因此她担忧地、认真地思考清水咲恋的提议，“时间会不会不够？”

　　清水咲恋摇摇头，“不会，演奏的曲目就是我们校园祭表演的曲目，不耽误，还可以让天音积累一点点的舞台经验。”

　　天海纱织眉眼舒展，她点点头认可：“这样的话，我没有异议。”

　　藤原佑希的重点放在“意义”一词，她举起手问道，“意义的意思是指像给孤儿院那样的义务出演吗？”

　　如果做好了倒是可以在升学简历上，添上寥寥一笔虚伪的社会爱心实践经历。

　　“嗯……这倒不一定，我觉得有意义的定义，应该是委托人让我们演奏的理由。

　　足够丰厚的报酬或者想要传达的感情这类都可以算是有意义，到时候接不接都会和大家商量的。”

　　藤原佑希靠在椅子的靠背上摊了摊手，“知道了，那我本来就没有意见。”

　　清水咲恋扫了一圈众人，最后只剩下小葵没有说话了。

　　她看向绫濑葵，她正用用筷子百无聊赖地戳着碗里牛肉丸。

　　清水咲恋柔声问道：“小葵有什么意见吗？”

　　绫濑葵似乎满不在乎，所以漫不经心地问了一句，“地点呢？”

　　“地点……”

　　话音在清水咲恋的思考之中被拖得长长，绫濑葵停滞了手上的动作，掩盖在头发的耳尖也像兔子一样敏锐地翘起。

　　她很紧张清水咲恋的回答。

　　“地点就定在我家吧。”

　　在她家的话那就太好了，可以更加深入了解咲恋的一切。

　　绫濑葵放下筷子，眼睛如星辰一般亮闪闪，“现在我也没有任何意见。”

　　……

　　惊心动魄的午餐结束后，时间在粉笔的起落与铃声的响停恍然流逝。

　　清水咲恋以身体不适为由拒绝了绫濑葵放课后的邀请，又在社团时间手脚麻利地踏上归途，错开了与藤原佑希和天海纱织的时间。

　　在很多时刻，清水咲恋都觉得自己不是学生，而是一个996的社畜，佑希、小葵就是自己的顶头上司。

　　而今天，她久违地准点下班——在下午五点的时候抵达了自己的卧室。

　　卧室里天鹅蚕丝的棉被柔软，清水咲恋将黑色的学生书包随意往椅子上一搭，同时整个人张开成大字型仰躺在床上。

　　在人体的重量下，软绵的床被开始下陷，清水咲恋浑身在独处的寂静时间里得到了释放。

　　真舒服啊！

　　窗外的夕阳渐斜，赤色的霞光洒在蔚蓝的双眼里，清水咲恋用手捂住眼睛，挡住太阳最后的视线休息了好一阵。

　　像一尊雕像一动也不动地待了十分钟，她最终缓缓坐起来，一件件拆开校园领结、外套、衬衫、裙摆。

　　各种衣物散落了整个床铺，清水咲恋脱到最后只剩下白色的内衣与胖次。

　　镜中的少女，身材纤细骨架娇小，整个人都显示出一种纤细的脆弱美感，轻轻地不堪一折。

　　锁骨下与草莓同色的咬痕，在白皙胜雪的肌肤上格外显眼。

　　清水咲恋轻轻地抚摸着咬痕，不痛，但是要穿高领睡衣好好地遮住，给父亲或是母亲看到了也不好想。

　　如此思索着，她缓缓地拉开了卧室里白色的衣柜门。

　　在这一瞬间，清水咲恋的瞳孔不可置信地扩张，粉润的脸色骤然变成惊讶的苍白。

　　这是怎么回事！！！

　　按道理来说，高领的衬衫睡衣藏在夹层的第二层，可实际上眼前并没有出现整齐堆叠、美丽精致的少女衣物。

　　可以拉动的衣柜门就像是哆啦A梦的任意门一样，连通到了某位少女的闺房。

　　映入清水咲恋眼里的是，简洁干净的床，收纳整齐的桌面，以及在窗户的夕阳下抚摸着橘黄色小猫的黑发少女。

　　在呆愣的瞬间，清水咲恋忘记了思考，只紧紧地抓住衣柜门的边缘。

　　她丝毫没有意识到自己身上只穿了一件单薄的内衣，甚至忘了逃避。

　　心有灵犀，在下一秒，黑发的少女就回过头来，她的脸上还残有与猫猫嬉笑玩闹的灿烂笑容。

　　目光相接，然后震撼的琥珀色眼瞳缩成针尖般的麦芒。

　　“学姐……！”

　　清水咲恋一瞬间被惊醒，她飞快地眨了眨眼睛，从上至下慌乱地看了看自己的身体，意识到自己现在的失礼。

　　“抱歉！”

　　话音落下，随后砰的一声，衣柜门震声合上。

　　清水咲恋用背抵着衣柜的门，忽然意识到——自己的房间好像突然和学妹的房间连通了！

qun1六吧二壹7妻一6



第一卷 : 第166章第一百五十二章 事雷普的消息！

　　如果不是眼前的世界过于真实，清水咲恋都快忘记了，这里实际上是GAL游戏里的世界。

　　所以，在游戏世界里一切都是有可能发生的，即使是亿万分之一的奇迹。

　　清水咲恋捂着前胸，因为震惊而热烈跳动的心脏，大口大口喘着气，回想着刚刚不可思议的那一幕。

　　还需要再确认一遍，也许是幻觉呢？

　　她先是背对着衣柜，把散落在床上的衣物手脚麻利地一件件穿上。

　　最后转身，面对着木质纹理的白色衣柜，清水咲恋深呼出一口紧张的空气，随后轻轻拉开衣柜门。

　　时间仿佛在此刻静止，清水咲恋屏住了呼吸，心绪随着柜门沙沙地在滑轨上移动，最后行至一半便停下。

　　因为猜测的答案已经很明显了。

　　夏川天音学妹正皱着眉头，以满脸困惑的表情站立在柜门前，少女的右手悬停在半空中，另一只抱着那只毛皮光滑柔顺的橘猫。

　　“学姐！这居然是真的。”

　　她说着脸上的表情是久违重逢的些许惊讶和复杂。

　　清水咲恋无法理解她的情绪。

　　但是夏川天音在下一刻，如同热烈的恒星一样绽放出如同天使般的笑容，在清水咲恋的眼前挥了挥手。

　　白嫩的手臂所带动的清风，无法驱散清水咲恋面色上失控的几分绯红。

　　刚刚的自己可是没有穿衣服 ……

　　虽然夏川天音已经在梦里见过很多次了，但清水咲恋有点不敢直视夏川天音的视线，目光晦明闪烁。

　　“那个……天音你好，没想到会发生这样的事，但是……我刚刚想把校服换成睡衣来着，不知道再关上能不能打开衣柜……”

　　“喵~”

　　夏川天音身上本来蜷缩在怀里的橘色猫咪，忽然间活跃地挣扎了一下，身手敏捷地从她的身上跳了下来。

　　猫咪的粉色爪垫着地，四脚轻快地开始逃窜。

　　“小咪！”

　　夏川天音伸手想要抓住它，可没想到那白细如藕节的手臂仿佛穿过了某种透明的水面，泛起一层一层荡开的涟漪。

　　在一种奇怪的引力下，夏川天音瞪大了眼睛，整个身体仿佛被一根无形的绳索牵引，穿过边界，摇摇晃晃差点摔倒。

　　“小心。”

　　清水咲恋眼疾手快，安稳地扶住了夏川天音，担忧地问了一句，“还能回去吗？穿过来之后，要试试吗？”

　　“谢谢学姐，我试试看。”

　　落跑的猫咪小咪站在夏川天音的书桌上，精致的猫眼有一股玄妙莫测的神秘，它的姿态高傲，扬着头就这样静默地看着二人。

　　夏川天音暂时没时间管它，站稳之后，她紧张地捏着清水咲恋的手臂，伸出被白袜包裹的足小心翼翼地越过界限。

　　越界，再一次感受就没有了初次体验的惊愕感，足尖平静地穿过衣柜门，并没有任何事情发生。

　　夏川天音长舒了一口气，“好像没有可以，只是单纯的连接在一起了。”

　　“那太好了。只是不知道衣柜里的衣物还在吗？”

　　夏川天音猛然将视线转过来，在干净澄澈的眼里眸光如火炬高亮，她全神贯注地盯着清水咲恋。

　　“学姐今天是遇到什么事了吗？”

　　清水咲恋眉心一动，自认为没有展露任何情绪，于是反问道：“有吗？为什么突然这么说？”

　　夏川天音的脸颊突然靠近，漂亮的眼睛能够更加清楚地被看见，水光潋滟的琥珀，就像是造物主偏爱而赏赐的纯质天然与美好。

　　清水咲恋都已经习惯了，凑上来那就是想要索吻的行为方式。

　　于是她下意识还以为夏川天音要亲吻自己，无声地闭上了眼睛。

　　少女清澈干净的声音在耳边响起，

　　“我看到了……学姐的眼睛里很疲惫，如果很累的话就休息吧。”

　　“只是这几天没休息好。”

　　清水咲恋羞涩、尴尬地睁开眼挥了挥手，强行转移话题道，“嗯……对了，天音，我有几个问题想问你。”

　　夏川天音有些惊讶，把悬停在空中的手落下，也许在闭上眼的一刻她想要做些什么，最后还是不了了之。

　　“其实我也有问题想问学姐，但是既然是学姐先提出来的，那就还是让学姐先说吧。”

　　“坐下来聊吧。”

　　清水咲恋拉着夏川天音在蚕丝床边的边缘并肩坐下，酝酿了半天缓缓道来：

　　“如果你想要努力去改变一件事，但是你发现事件与想象中差别太大，而你并没有能力去改变，这个时候你会怎么做呢？”

　　夏川天音是个聪明孩子，直接一针见血地指出问题：

　　“学姐是说轻音社的事吗？学姐想要达成完美结局的事。”

　　“天音，等一下，我什么时候告诉过你——我要达成完美结局这件事了。”

　　清水咲恋皱起了眉头，在回忆里思索着，自己似乎没有告诉过学妹这件事吧？

　　夏川天音微微一笑，“学姐，你忘记了吗？我会做梦啊，梦到学姐的事件远比你想象之中多得多。”

　　也许是最近的事情如浪潮一波接一波从来不给予人喘息的时间，清水咲恋其实很想仰倒在床上，尽情地宣泄压力。

　　但是她忍住了，纤细的手强行把身子撑起来，迷茫地问夏川天音。

　　“天音你最近的梦里，有梦到有未来的事吗？或是不好的事情，这些天我们一直都没有联系，今天想找你发现你生病了。”

　　在海浪里飘摇太久，夏川天音也许是给迷途的航船指引的航灯也说不定。

　　夏川天音没有辜负清水咲恋的期待，她给予清水咲恋一个笃定的眼神，“有，我梦到了学姐的未来。”

　　少女的嗓音动听如同祈祷的圣女一般拥有着某种秘密的神性。

　　“学姐，你的未来被纯净的光所笼罩，将被所有人喜欢，而且没有任何苦难，是快乐且美好的。”

　　“谢谢你，天音。”

　　清水咲恋笑了一下，既没有快乐或者释怀，只是像单纯受到安慰而下意识露出的礼貌性笑容。

　　“但是，我想知道还有没有我和其他人的事 ……”

　　夏川天音露出了一种果然如此的神色，“回答跟我想的一模一样呢，在学姐内心的顺位里，自己这个词永远是在最后面吧？”

　　清水咲恋不喜欢被人窥探内心，因此她反过来小声辩驳着，“天音还不是一样，明明只是在梦里见过，就想要去拯救他人……”

　　“学姐，我可不是那样的烂好人或是傻白甜。”

　　夏川天音说着坚决地摇了摇头，看着清水咲恋的眼睛，她又再次天然地发起直球进攻，“因为学姐是特殊的。”

　　“为什么是特殊的？”

　　“这是秘密，不可以告诉学姐。”

　　夏川天音轻轻一笑，把食指抵在唇边悄声说着。

　　明明脸上的笑容仍是是灿烂阳光，她却散发出一种如同占卜师一般的神秘，

　　“我可以告诉你，学姐问题的答案是你——你不要在意这些，学会拒绝，记住改变一个人太难了，学不会转弯的人太多了。”

　　“天音既然知道这些，为什么不全部将事情的发展告诉我？”——就像系统那样。

　　清水咲恋不解地望向夏川天音，她甚至在某一刻就怀疑夏川天音是不是系统。

　　但是夏川天音却像是机器的谜语人一样保持着灿烂的笑容，

　　“学姐你知道吗？在疲惫的时候进行反省，乃是郁闷设下的陷阱。当你发觉自己无力无用的时候，那便是疲惫不堪的证据。”

　　她说着拍了拍床垫，“这个时候你应该立刻休息，而不是思考这些问题。”

　　清水咲恋低下头，声音低落，“对不起，天音，我做不到。”

　　“为什么需要道歉？嗯……算了，最近学姐有没有想做的事，不为他人考虑单纯自己想要做的事情。”

　　清水咲恋绞尽脑汁、费尽心思去想存不存在这样的事情，可是在很长的一段时间里只有沉默。

　　“……”她想不出来。

　　夏川天音直接将手搭在清水咲恋的肩头上，像是直女之间的邀请那样，发出真诚的邀请，“要不要跟我一起出去东京游乐园玩。”

　　“东京游乐园？”

　　夏川天音用力地点点头，极力推荐道:

　　“对哦，我要是难过伤心了，爸爸妈妈就会带我去那边放松心情，游乐园是最可以放松大脑的地方，怎么样？学姐今天还有体力去吗？”

　　“天音不是生病了吗？”

　　清水咲恋把疑惑的目光投向夏川天音，随后她半信半疑地抬手用柔软的手背，贴上了少女的额头。

　　夏川天音有些错愕，呼吸凝滞，身体微微发抖，僵硬绷紧如同人工制造的机器人偶。

　　滚烫的温度自皮肤穿传来，清水咲恋撤回了手，严肃地说，

　　“天音在骗人，额头不是烫得厉害吗？”

　　“可是我感受不到，身体好得很呢？去吧~去吧~”

　　夏川天音如释重负，在床边摆动了一下细长的腿，拉着清水咲恋的下一刻就要出发似地催促道，

　　“换上你喜欢的白裙，一起去吧。”

　　“不可以，你生病了，周末的时候再去吧。”

　　……

　　夏川天音最后拉开柜门而去，清水咲恋发现逆着方向拉开柜门就是打开衣柜。

　　正方向拉开的话，就会看见学妹躺着、坐着或是跟猫猫一样玩耍的美好场景。

　　夏川天音言语里似乎是很想跟自己待在一块，但是自己还是以换衣服为由把她赶了回去。

　　不过，现在的柜门随手一拉就可以抵达，因此在不在自己的卧室里都没差。

　　感觉就像是多了个同居的室友一样，很有意思。

　　夕阳西下，暮色离散，夜幕深沉地降临，月色笼罩大地。

　　清水咲恋坐在床边，抱着翻阅着一本无聊的杂质，内心的思绪纷飞。

　　床头的白炽灯明亮，但是驱散不掉心中的迷雾。

　　清水咲恋一直都很听夏川天音的话，因为她的话在大多数时候真实且有用，并且帮了自己很大的忙。

　　夏川天音说自己要拒绝才能得到完美结局，说得轻巧，自己又该如何拒绝？

　　想不明白，不是一直有拒绝吗？

　　有关拒绝一词，清水咲恋不知怎么就想起了上个世界线里的事情，当时拒绝小葵的时候是怎么做的。

　　按照系统的说法，摆起冷脸然后以一种咄咄逼人的冷脸样子，说一些没有温度的话就行了……

　　自己现在也要这么对小葵或者是佑希吗？

　　不可以，不可以！这样对她们来说也太过分了。

　　还是稍微加一点点的拒绝吧，清水咲恋暗自做下了决定。

　　蝴蝶的翅膀轻轻扇动却引起了万千里之外的一场狂风。

　　夏川天音站在衣柜门前，手还停滞在半空中，准备跟清水咲恋道一个睡前的晚安。

　　就当清水咲恋作出决定的时候，已经洗漱完毕准备休息的夏川天音，眼前却突然一花，如电影片段放映一般回闪着。

　　夏川天音脸上的惊愕、慌张，被眼前所见的景象震撼，她浑身毛孔直竖——学姐被人绑住了手脚动弹不得，只能像是蜷缩的小兽一样在床上低声呜咽。

　　而下一刻，一只长着薄茧的手落在了学姐的脸颊上，向下然后再向下，试图剥除学姐的衣物

　　而那人长长的发垂落，在银色月光的照耀下显示出如雪一般的苍白。

　　学姐被人绑架，而且近乎要以雷普的方式被侮辱，事件发生的时间就在2017年4月29日，也就是下周日。

　　意识到这一点，夏川天音浑身打了一个激灵，立马清醒。

　　她无法再等待，急切地、近乎粗暴地推开衣柜门，滑轨发出一声躁动的哗啦。

　　“学姐！”

　　清水咲恋的房间却是一片再也见不到光亮的漆黑，什么东西都看不见，就像被深渊所包裹，无论如何都逃不出绝望之地。

　　唯一能够照明的月光被幽幽的乌云所遮挡，是没有一丝光亮存在的恐怖世界。

　　寂静的空气中仅存的是一声细微到不可见的颤抖呼唤声，

　　“天音，你……你可以把……你那边的灯打开吗？我们这里好像停电了。”

　　能从断断续续、发抖的声音里听出清水咲恋的害怕。

@q@q@群衣榴8②①7七衣榴



第一卷 : 第167章第一百五十三章 你的身体很诚实呢？学姐

　　停电来得很突然，霓虹闪烁、灯红酒绿的繁华街区如同湮灭一般在一瞬间黯淡，黑夜的地球好像因此失去了生的活力

　　渐渐的，有人拿着手机、蜡烛、手电筒从房屋里走出去来，死寂的地面开始上有一些微小的点点光亮开移动。

　　而清水咲恋在停电前的一刻，正站在卧室的衣帽镜前，丝绒材质的衬衫半开露出少女美好的肌肤。

　　为了给咬痕涂上加速愈合消退的芦荟胶，她故意把领口拉得很开。

　　食指的指腹抹上一点透明的芦荟胶，然后在即将落至锁骨之上的时候。

　　头上的白炽灯，在无声无息之间熄灭，黑暗降临，连运作的空调都失去了平日里被忽视的嗡嗡鸣声。

　　在濒临的死亡的时候，也会像现在一样，看不见、听不见任何的东西。

　　作为一个心智健全的成年人，在遇到系统之后她很清楚地明白——世界上有不可知的神鬼存在。

　　神明是存在的，这是清水咲恋所坚信的，不然就解释不了自己现在所经历的一切。

　　有关镜子的都市怪谈有很多，在镜面前世界突然陷入漆黑，已经足够让人浮想联翩。

　　拥有过PTSD的人会在遇到相同的场景之时，感受到极端的害怕。

　　这是完全的黑暗。

　　面对这样深邃、未知的黑暗，清水咲恋只能感受到身体在不受控制地发抖，一步也移动不了，如同被无形的枷锁束缚，心脏发寒在恐惧中无力跳动。

　　怎么办？怎么办！有没有能够照明的东西？

　　清水咲恋在恐惧的黑暗里焦急地思考寻找，背后已经开始渗出丝丝冷汗。

　　手机！但是手机已经坏掉了！

　　脚跟在慌乱的后退之中碰到硬实的物体，清水咲恋明白那是自己的床。

　　床！对，床！床上有被子，只要用被子把自己包裹起来，就可以……就可以创造出被保护的自我小世界。

　　清水咲恋支撑着发软的腿脚，拖拽着身躯爬上床小心翼翼地在床上摸索。

　　被子整齐地叠成豆腐块放在床头，离伸手勾到还有一段距离。

　　快点，再快一点吧，纤弱的手掌在床单上摩挲发出焦躁不安的沙沙声。

　　清水咲恋以四肢匍匐的小狗姿势在床上探索，瘦弱的小腿有一小截露在床外，而露出来的这一截才是最让人心绪慌乱的。

　　床底下的东西……

　　想到这里她赶忙一缩，浑身寒毛直竖，呼吸都变得紧张起来，加快了寻找的速度。

　　整个过程不到三十秒，她蜷缩起来终于把自己像刺猬一样紧紧地包裹着。

　　被包裹的感觉终于好了许多，可是被子外的世界……便像是有洪水猛兽一般，清水咲恋连一根手指都不想露出来。

　　时间在高速的心跳声之中被拉长，光亮却迟迟未来。

　　什么时候才会来电……

　　在屏住的呼吸中，清水咲恋已经不期盼有人会来陪伴自己，或者把自己带出去。

　　因为没有这种可能。

　　父亲十二点之前不可能回家，纱织也进不来。

　　世界上没有英雄降临一样的奇迹。

　　还是早点来电吧，这是她在恐惧里的唯一期盼。

　　在静默的黑暗中，突然哗啦焦躁一声，衣柜门被人拉开。

　　“学姐！”少女的呼唤急促地传入耳里，清水咲恋蜷缩着，眼睛赫然睁大。

　　虽然房间被连通，但是卧室的光并不能共通。

　　所以清水咲恋只能透过一点点缝隙在绝望的黑暗中，看见衣柜门里透出的光、以及少女被光影所勾勒的安心轮廓。

　　是天使吗？清水咲恋下意识地想。

　　不对，是学妹。

　　一旦有人陪伴之后，心里恐惧的盒子就好像被关上，逐渐能够找回失去掌控的自我。

　　“天音，你……你可以把……你那边的灯打开吗？我们这里好像停电了。”

　　夏川天音的脚步很快，她毫不迟疑地跨过衣柜，高举的手机如同耀眼的日光，照亮无光的房间。

　　“学姐，你害怕吗？害怕就拉住我的手。”

　　夏川天音低下头，对着包裹成一团的清水咲恋说着，声音轻柔，随后伸出了那双有力安心的手。

　　“谢谢你，天音。”

　　事到如今没有什么好犹豫的，清水咲恋如释重负，小心翼翼地搭上夏川天音的手。

　　被人握紧，然后在高举的手机光之中，清水咲恋看清楚了夏川天音的表情。

　　眉头紧皱，琥珀色的眼瞳眼中微亮是一种意味深长的复杂眼神。

　　她展露出前所未有的担心和一些不属于她的进攻性气质，那是不符合清水咲恋认知中的学妹。

　　可清水咲恋还没来得及多想，温暖柔软的少女身体就贴了上来。

　　“学姐，你家停电了，今天要去我卧室里吗？”

　　夏川天音很让人安心，就像是为了缓解恐惧感一样，她故意把像是张开双翅的母鸡护小鸡的姿势，有些强势地把清水咲恋拦腰搂住。

　　“天音……没关系，等一会儿就会来电的。”

　　清水咲恋有些慌乱，不是因为不适应接触，而是总感觉被年龄比自己小的孩子给保护了，很丢脸。

　　夏川天音稍微松开了手，然后把身体往外挪动了一点，温和地询问清水咲恋的意见，

　　“学姐一个人可以吗？还是说想要我陪你————直到你的卧室里来电？”

　　话音还未落，问题就已经得到了答案。

　　清水咲恋的身体很诚实地又向自己贴近，那是带着低微有点发凉的柔软肌肤，很容易让人联想夏日里祛暑的冰镇果冻。

　　夏川天音举着手机，听见清水咲恋小声地说，“那还是去天音的卧室吧。”

　　随后她的唇角不自觉地微微扬起，情绪是感慨而欣慰。

　　跨过衣柜门，从黑暗走到光明，这时候清水咲恋才第一次窥见到夏川天音卧室的全貌。

　　房间并不大在二十平米左右，并不豪华，却在装饰上格外用心，以清新干净的暖色调为主，同时又在各贴上了可爱的猫猫狗狗贴纸。

　　尤其是床上摆满了大大小小起司猫的玩偶，清水咲恋仔细数了一遍大概有五个。

　　而刚刚在夏川天音怀中的猫咪小咪，正独身趴在窗台上看着窗外黯淡的月亮，小巧的尾巴一晃一晃，十分讨喜。

　　夏川天音牵引着清水咲恋来到整齐堆满书籍的书桌前，让她坐在椅子上，吩咐道:

　　“学姐，你先坐一会儿，我去楼下倒点水给你喝，停电了应该很害怕吧？”

　　“还好……天音你在，你能够在的话真是太好了。”

　　夏川天音的脸颊又带上了自己看不懂的笑容，就好像初次见面一样，她莫名其妙地揽住自己那样，神秘又让人觉得理所当然。

　　“没关系的，学姐，遇到这种事谁都会害怕的，以后害怕的时候只要来找我就好了。”

　　“其实我不太害怕黑暗，只是不知道为什么……”

　　清水咲恋试图解释着，但发现自己的解释只是欲盖弥彰的嘴硬。

　　而清水咲恋抬头，却看见了夏川天音一副“原来如此”的宠溺表情。

　　清水咲恋忽然觉得自己像是小孩子一样被照顾了，她双腿并拢坐在椅子上，感觉有些不自在。

　　这是第一次产生这样的感觉。

　　学妹是和自己很像的人，但是和自己不一样————她比自己更加勇敢。

　　“学姐，谁都有脆弱的时刻，不用觉得羞耻。”

　　夏川天音保持着笑容站立在原地，伸出手想要抚摸清水咲恋的头，蓬松的、有一点点凌乱的灿烂金发。

　　刚好也是一伸手就能抚摸头发的距离。

　　可是夏川天音伸出的手却在半空中如定格电影般停滞，微微颤抖了一下，然后似无事发生一般回缩 。

　　还没来得及等清水咲恋回话，夏川天音就挥了挥手光速开溜，

　　“对了，学姐，我先去给你倒水啦，你现在先在这里坐一会儿。”

　　夏川天音纤瘦的背影如风一般匆匆离去，拖鞋踩得啪塔啪塔直响。

　　这个时刻，整个房间又只剩下了一人一猫，清水咲恋终于有机会好好探查一下夏川天音的房间。

　　一个人的秘密，会从生活细节里展现。

　　夏川天音的身上有太多秘密，就像是宇宙中神秘深邃的黑洞吸引着清水咲恋想要去探索。

　　休息一会儿，清水咲恋刚刚在黑暗里残留的恐惧已经完全被消除，她环视一圈，首先是床上的起司猫开始……

　　学妹在第一次遇见自己的时候，就把起司猫送给了自己，起司猫应该是她平日里的倾诉对象。

　　然后是整齐摆放的书桌，桌上有一盒写着“退烧用药”的药盒，清水咲恋好奇地打开，却发现退烧药一片都没有吃。

　　桌子上翻开的书页正停留在高一数学的二元一次方程式习题上。

　　习题上密密麻麻的，全是她用心书写的笔记。

　　真用功啊 。

　　不过这些都不是清水咲恋所关注的，她想窥见夏川天音身上的秘密。

　　为什么今天的她如此……奇怪？

　　清水咲恋思索着便走到了窗台边，橘猫可爱的尾巴仍在一摆一摆，而它所观测窗外的世界是一片五光十色的霓虹。

　　这里和自己家相隔很远，在东京两个区域出现一明一暗的情况是十分正常的。

　　窗外的繁星如珠玉一般点点散落满银河，在深蓝色之中拥有着动人心弦的魅力。

　　清水咲恋心念所动，摸着橘猫柔软的头开始欣赏这夜色。

　　不过小咪似乎是闻到了陌生人的味道有些害怕，它只让摸了一下，便像是失了巢穴一般逃窜了。

　　啪嗒一声，随着猫咪四爪着地好像有什么东西掉落在地面上了。

　　正是在这个时候，清水咲恋才注意到这只名为小咪的橘猫，似乎一直压在一本书上。

　　清水咲恋出于作客的礼节，低头弯腰，想要替夏川天音捡起来。

　　不过，那双白嫩的纤纤素手却在半空中停下来了，无法再前进分毫。

　　这是什么……东西？

　　清水咲恋内心复杂，眉头如同揉皱的纸张一样，挤成糟糕的一团。

　　《真夏夜の梦，我与美少女不得不说的狂乱二三事》，腰封上的推荐语，用硕大的金色与红色字体写着——“本世纪最好看的、最精彩的校园美少女官能小说”。

　　官能，如果没理解错的话，这本狂乱美少女什么什么的，应该是————小黄书吧！！！

　　清水咲恋顿时有些难堪的纠结，按照礼貌她应该把书籍放回原位，并且不应该随意翻看，最好假装是不知道。

　　可是！这是小黄书诶？

　　只要看见封面的标题，内容的东西不都呼之欲出了吗？

　　被人发现小黄书是很窘迫的，每个人都有欲望，这是很正常的事！

　　现在最好的处理方式就是把它归于原位，并且当成什么事都没有发生。

　　于是清水咲恋捡起那本《我与美少女的二三事》，随后背对着房门，开始悄无声息地在窗台的星光下读了起来。

　　清水咲恋捻起一页纸张想，只是看一点点内容……没有关系的吧？只看一段。

　　可是清水咲恋没想到这本官能小说的开头，便是开幕雷击。

　　【“学姐，这样的你，我也很喜欢呢？”耳边传来了少女带着暧昧的吐息。

　　我的心情是一种说不出的复杂，眼前的少女京町叶本该是我的学妹，而现在我正被她以一种极为羞耻的姿态被她压在床边。

　　“原本在学校里是高岭之花的学姐，居然在这里露出如此放荡的姿态，要是让学校里的人知道了应该会大跌眼镜吧，学姐是**的女人。”

　　“不，不是的。”

　　“可是你的身体很诚实呢？学姐。”】

　　清水咲恋只看了一眼，便像是触了霉头一样迅速地合上了，这本官能小说的内容好像不太友好啊……

　　还有学妹……不，天音不是直女吗？怎么还爱看这种东西！！

　　难道说……

　　“学姐，你在看什么呢？”

　　耳朵突然响起了少女的呼唤，如同官能书籍里的“我”的心情一样，清水咲恋慌忙、复杂地把书籍放回原位。

　　可是已经迟了，夏川天音没有从房门走出而是在自己的身侧探出了一个黑色的小脑袋。

　　清水咲恋尴尬到呼吸凝滞，在那一瞬间，只想让自己变成一棵不会说话、也不会思考的树。

QQ群1溜巴②①7⑦一溜



第一卷 : 第168章第一百五十四章 跟我一起睡觉吧

　　偷藏的官能小说被人发现，可以说是单方面的社会性死亡。

　　但是如果发现的人进行了偷看，然后被原主人发现……这种情况下将会是两个人的社会性死亡。

　　清水咲恋尴尬到脖子后缩，浑身肌肉僵硬，她不敢转头，却想做贼心虚地掩住书籍的名字。

　　拉扯之下，清水咲恋感觉自己就像一个姿势奇怪的企鹅，只能原地怪异地伫立。

　　“真夏夜の梦……我与美少女不得不说……”

　　夏川天音从清水咲恋的身侧凑过来，下意识地念出书名，不过她念的声音却越来越小，到最后甚至直接不念了。

　　想必她也是很尴尬。

　　清水咲恋脸颊的颜色，随着少女渐渐消失的声音开始变化，如火烧云一般显示出赤色的绯红。

　　清水咲恋夹紧了腰腹，逃避似的闭上着眼，双手合十虔诚道歉，

　　“天音……这本书被小咪压住然后掉下来了，我把它捡起来了，然后……”

　　清脆柔和的声音在假装镇定之中透露出几分尴尬。

　　“先喝一口吧。”

　　回答与清水咲恋想象中完全不一样，夏川天音的声音温和。

　　“学姐，在恐惧之后补充一点点水分会好很多。”

　　感受到唇边抵上了某种玻璃材质的物体，清水咲恋睁开了眼睛。

　　回馈清水咲恋视线的是，夏川天音偏了偏脑袋，笑容热烈温暖如澄明的日光。

　　“谢谢你，天音。”

　　清水咲恋呆呆地接过透明的玻璃杯，诶？橙汁？

　　圆柱式的玻璃杯里装了半杯清爽的橙汁，是清水咲恋喜欢的甜口饮料。

　　夏川天音怎么知道自己喜欢喝橙汁？

　　清水咲恋纳闷地抿了一小口橙汁。

　　不过，夏川天音也没闲着，在清水咲恋喝水的期间，她就已经把手搭在了窗台上，翻开了官能小说的第一页。

　　“嗯？”夏川天音皱着眉头好像有些不解，“这本书的内容……”

　　学妹的样子，就好像并不知道书籍里的内容。

　　但是，无论学妹知不知道，书中的内容与自己现在和学妹的身份是一致的。

　　代入现实之中，无论是不是这样的关系，都足以让人尴尬、难堪到抓狂。

　　因此清水咲恋连忙把水杯放在窗台，按住她的手，另一只手掩住管官能小说的内容，从上至下的竖行每一个字都尽力遮掩。

　　就像是慌不择言一样，清水咲恋语速极快地解释道:

　　“每个人都有自己好奇的内容，生理课上没有教女孩子之间的事是很正常的……毕竟这是不太能被社会所接受的。”

　　“而且在梦里你应该也看过，这些相关很多东西……如果因为这样，而把虚拟代入到现实，就……”

　　清水咲恋的手以覆盖的方式压住夏川天音的手背，夏川天音发烧的体温以温热的感触传来，这个时候清水咲恋才重新重视一个问题——原来学妹还是病人。

　　她又能做什么呢？

　　夏川天音的琥珀眼眸包含着好奇与有趣的亮光，视线从亲密贴合的手部，移动到清水咲恋娇羞泛红的脸颊。

　　她掩嘴噗嗤一笑，既不觉得尴尬也不觉得害羞，

　　“学姐，你在想什么呢？”

　　“啊……抱歉。”

　　意识到自己的失态，清水咲恋不由得撇过脸去，低垂着视线看着橘黄色的小咪，来转移自己的尴尬。

　　夏川天音干脆把书籍利落地合上，靠在窗户的另一侧，看着初夏微凉的晚风吹着学姐耳侧轻轻飘荡的金发，温和地解释道:

　　“学姐，不用道歉，这本书确实是我的。但是购买的契机，我想说一说……”

　　她沉思好了一会儿才缓缓说出自己的理由，“其实购买的原因是想要体会学姐的心情。”

　　这样一说就更怪了，买官能小说并不丢人，但是这样的借口还是足以让清水咲恋迷惑，无法理解她的逻辑。

　　她索性抬起头来，直视夏川天音的眼睛，迷惑地问道，

　　“体会……我的心情……？然后买官能小说？”

　　夏川天音不羞也不恼，像是于脑海中追忆往昔一样语速缓缓把理由讲述，

　　“嗯，虽然听上去挺难理解的，但是学姐既然身边都是这样的人，如果不去了解女孩子为什么会喜欢另一个女孩子，为何会沉溺在触碰之后，也没办法帮到学姐吧……”

　　夏川天音翻开到扉页部分，把女主人公的立绘展示给清水咲恋看。

　　“看到了吗？这里。小说里面的主人公真的和学姐很相像。

　　因此我在看到这本小说之后，想理解学姐在面对这些事情的心情，这样的想法突然诞生了，所以就买了这样的书。”

　　立绘上的女主人公穿着一身连体的制服裙，气质柔和，五官精致清冷，长长的黑发下垂至胸前，就像是随时可能奔着月而去、不眷恋人间事的辉夜姬公主。

　　明明和自己完全不一样。

　　清水咲恋没计较这个点，因为每个人中的感觉是不一样。

　　有些人觉得形似才算相像，有些人则只看神似来判定。

　　“可是天音……你不是……不喜欢女孩子的吗？”

　　清水咲恋犹豫着，把自己心里的另一半疑问坦诚地问了出来。

　　“有吗？我有说过吗？那样的话，好像记不太清楚了……”

　　夏川天音头歪歪地靠在窗边，灵动地眨了眨眼睛，拍了拍脑袋尽力地想回忆起尘封的记忆。

　　“我觉得，这个世界上无论谁喜欢谁都是被允许的，因为爱这种情感是任何时候都被包容的存在。”

　　这是清水咲恋从未见过的夏川天音，也许说本来二人之间的了解就不够多。

　　夏川天音，对她的印象，阳光、善良、有爱心，喜欢猫和狗，除此之外，对她的成长经历包括身份，了解少之又少。

　　但是很奇怪的事是，上次夏川天音找到自己的时候，还说解锁cg那么强硬地要求自己。

　　现在的她，倒有些全知全能的感觉。

　　“今天的天音好像很不一样……”

　　不知道为何，清水咲恋就这样看着夏川天音的侧脸，把自己内心的想法喃喃道出来了。

　　夏川天音一瞬间有些被察觉的慌张，随后她挑了挑眉惊讶地问道:

　　“哪里不一样？”

　　单凭片面的观察就说出一个人不一样，有些偏颇，一个人有一千种形态，她想展示给你的样子和私下所见的样子不一样很正常。

　　清水咲恋摇了摇头，“说不出来。”

　　夏川天音突然把脸颊凑近，二人的身高相近，几乎是以平视的方式对视，

　　“那你再仔细看看？有什么变化吗？”

　　夏川天音清秀阳光的眉眼接近，琥珀一半棕褐色的眼里在这段时间仅能容纳一个人的位置。

　　被人全身心注视，让清水咲恋有些不好意思。

　　“没有。”

　　少女与少女之间的行为本就暧昧，清水咲恋也明白女孩子在换了口红色号、腮红颜色都会兴冲冲地给最亲近的好朋友分享。

　　夏川天音眼下的举措是直女最普通的事情，但是和夏川天音的熟悉程度并不支撑自己被动地去接受。

　　“那难道是……学姐把自己代入到官能小说里面去了？”

　　夏川天音突然带着特别揶揄的放肆笑意询问道，同时声音在官能一词上故意放低音量，一前一后反差，让清水咲恋有些措手不及。

　　不过，夏川天音只是为了调节气氛才故意说打趣，又立马在后面接了一句，

　　“不过，我可不是书中的学妹哦~学姐不用担心啦。”

　　“要说原因，那是学姐对我的了解太少了。”

　　夏川天音的声音干净如白瓷，因此让人感受不到任何的压力，只有一种淡淡萦绕于耳朵的舒爽。

　　“是……”

　　清水咲恋点头承认这个不可争辩的事实。

　　夏川天音和小葵、佑希、纱织都不一样，自己根本无法深入了解她的性格。

　　话题至此，随着清水咲恋的承认，几乎已经走到了死路，没法再聊下去了。

　　不过好在夏川天音的情商很高，直接转移话题问道:

　　“学姐，对了，你知道今天什么时候来电吗？”

　　清水咲恋面露为难之色，“抱歉，天音我的手机前几天坏了，没有手机接收不到通知。”

　　夏川天音上前拍了拍清水咲恋的肩，用令人安心的语气说道:

　　“学姐，如果害怕的话可以来我这边和我一起睡觉，我倒是不害怕……反正只隔了一个门也很方便。”

　　“这会不会太打扰了……在你家里不太方便吧。”

　　清水咲恋有些犹豫，原因无他，夏川天音的家人会不会突然进入房间，然后发现自己？

　　这样可不好解释。

　　“我倒是无所谓了，如果学姐一个人能行的话，也没问题哦。”

　　说实话，清水咲恋一个人独自在黑夜里入睡也好，或是行走于漆黑的夜路也好，自己都能一个人独自完成，而不是像刚才停电时刻那样瑟瑟发抖。

　　清水咲恋觉得自己真正害怕的东西，应该不是黑暗，而是其他的东西，可是任凭她如何努力也想不出缘由。

　　而独自面对黑暗的恐惧，无疑是蠢之又蠢，还加重自我负担的行为。

　　于是清水咲恋当机立断，回了一个“那就麻烦学妹了。”

　　夏川天音此刻，僵硬的肌肉终于放松下来，至心尖的紧张感如释重负——太好了，今天晚上可以伴她一起入眠了。

　　……

　　停电的时候，天海纱织才刚刚从社团的训练里回来。

　　装有训练护具的背包，如同垃圾一样被遗弃在皮制的沙发旁。

　　发圈被取下，飘逸的长直发被散开从胸前垂落，天海纱织如同坠落一般深陷地躺在沙发上，内心复杂成一团无法理清的乱麻。

　　今天的训练，不，不应该是训练，而是观赛。

　　因为佐仓藤子直接找了剑道社教练田中教练，说明了手部受伤的问题……

　　导致田中老师第一次板着脸要求自己————“回家检查手臂并休息调养”。

　　可是怎么能调养，伤筋动骨一百天，如果这时候休息了又怎么可能有机会去参加全国大赛。

　　于是，天海纱织咬着牙、极为不服气地在场下硬生生地站了一整个社团的训练时间。

　　她如同叠深的年轮，在剑道社的赛场旁绕了一圈又一圈。

　　她比所有人都想上场训练，可是教练便在一旁看了一整个训练的时间，直到最后都没有同意让天海纱织摸到任何一把剑的剑柄。

　　不甘心，真的好不甘心啊！

　　咚，天海纱织用力地一锤沙发，然后如同一道迅雷一般从沙发上站起来。

　　正当她朝着置物架走起，准备拿起那把雕花纹饰的古刀之时，整个世界却像是坠入死亡一般变成再无生机的漆黑。

　　这是怎么了？停电了吗？

　　天海纱织在身上摸出自己的手机，搜查了一遍，没有接到停电的通知。

　　她打开手电筒，在晦暗的照明下走到窗台。

　　窗外是一片彻底的漆黑，连平时兢兢业业的路灯都已经关闭，那些灯下的飞虫们彻底失去了去处。

　　好像是真的停电了。

　　天海纱织转头一望，旁边的别墅区陷入了无光的漆黑。

　　在连月光都泯灭的黑暗之中，天海纱织的第一想法是————咲恋，该怎么办？

　　她没有手机，母亲父亲也经常不在。

　　女孩子一个人独处在孤零零的别墅区里就已经够孤单了，更何况是没有光的夜晚！

　　而且她还没有手机！咲恋要是一个人的话该多害怕啊！

　　想到这里天海纱织再也忍不住了，她手脚麻利地脱下外套，脚步如疾风一般噔噔噔下楼。

　　必须要去找咲恋！

　　清水宅邸家的围墙并不高，因为贵重的物品多数都放在拥有保险柜的私人卧室里。

　　像这种外围的白色大理石柱围墙，大多只是起到一个装饰的作用。

　　天海纱织从小便精于各种体能活动，身长且矫健，攀爬对于她来说完全不成问题。

　　踩着铁质的栏杆一蹬、一跨、一跳，随后她便似灵巧的猫一般安稳落地。

　　这下就可以去找咲恋了，天海纱织在黑暗中拍了拍自己的胸脯，莫名其妙的，有些期待和兴奋。

　　穿过泳池、花园，来到双层精装的别墅房区下面，天海纱织正对着清水咲恋卧室的窗台高声呼唤道:

　　“咲恋！咲恋！这片区停电了！你在吗？咲恋！”

　　可是任凭她如何呼喊，等待她的只有初夏静静的风声，以及无人应答的寂静。

　　咲恋并不在家。

q群16巴二伊7妻伊榴



第一卷 : 第169章第一百五十五章 浴室？浴室！

　　当清水咲恋最后一次拉开衣柜门，她殷切地希望看到，衣柜里的世界被吊灯点亮得灯壁辉煌。

　　但事实上，随着清水咲恋纤弱的手臂缓缓伸展，衣柜门在滑轨上哗哗移动，她的卧室里仍旧是一片不见五指的黑暗。

　　这磨灭了她最后一缕希望。

　　清水咲恋不想给夏川天音添麻烦的想法彻底磨灭。

　　“学姐，好像还没有来电，这么晚了电力公司的人也都该下班了。”

　　夏川天音站在她的身边，拉了拉清水咲恋丝质睡衣衬衫的袖边，在她的耳问道，

　　“还需要再等等吗？”

　　现在吗？即便在等下去也没有必要了。

　　清水咲恋默默将门合上，向夏川天音道谢，“不，不用了，谢谢你，天音。”

　　夏川天音顺势靠在刚刚关闭的衣柜上，带着温和的笑摇了摇头。

　　“没关系的，学姐，明天一早上从衣柜门回去就好了。”

　　“那就麻烦你了。”

　　“真不用客气啦，学姐。”

　　一段话题的结束，同时也象征着一段话题的开始。

　　清水咲恋眼睫低垂着沉思了一会儿，学着夏川天音的样子与她一齐靠在衣柜门上，问道:

　　“嗯……明天是木曜日了，说起来也快到日曜日了，就是我们约定的日子了。除了东京游乐园，天音还有没有什么想要去的地方呢？”

　　夏川天音突然把脑袋转过来，用错愕地眼神看着清水咲恋，

　　“东京游乐园可是有很多人排队的，一天的时间都不一定够，学姐居然还想要一天游完吗？”

　　她的目光就像能够穿透人体的X光一样，灼灼的，似乎想要看穿清水咲恋的内心。

　　“还是说……”

　　夏川天音拖长了语气眯起了琥珀色的眼睛，自顾自地说着，

　　“学姐就这么贪心吗？想要多玩一天……嗯，看来必须把周六也空出来才行。”

　　似乎因为清水咲恋的一句话，夏川天音把时间都通通编排好了。

　　可面对夏川天音的期待，清水咲恋没有办法回应，周六要和纱织一起出去玩。

　　“天音，我没有那么多时间，周六已经跟别人约好了，而且我们还要去参加轻音社的练习，所以……抱歉。”

　　她尴尬地解释着，最后竟然又回到了习惯性的道歉之中，声音有些低低的。

　　只是那抱歉二字还没有说出口，便被纤细如削根葱一般的食指堵住了在唇齿发音之前。

　　抱歉被彻底回收，而唇就像是接吻一样，覆盖上她的食指。

　　“不用道歉。”

　　夏川天音不悦地皱起眉头，面色严肃，声音温和。

　　“学姐，在我这里可以不用说抱歉，就算是习惯也好，你没有任何问题，也没有任何过错，所以你不用说抱歉。”

　　清水咲恋不明白，为什么夏川天音会这样抓住一小点无足轻重的字眼不放，但是她也没有询问的意思。

　　既然夏川天音希望这样，而且对自己的影响也不大，其实满足她也没什么关系。

　　于是清水咲恋微微颔首，说了声“好”。

　　夏川天音眉宇在好字说出口的那一霎那，如揉皱纸团的额头终于如平铺般舒展。

　　她收回了手指，看了一眼书桌上、摆放在书堆旁边的红色苹果款闹钟，时间正停在晚上10:21分。

　　夏川天音意识到了什么，用手肘轻柔地碰了碰清水咲恋，问道:

　　“现在时间也不早了，学姐有进行过洗漱吗？应该要休息了吧。”

　　清水咲恋遗憾地摇了摇头，“没有……停电的时候太突然了，只简单地换下了校服换成了居家的睡衣，还没去换洗。”

　　说完她抬起手背，小巧的鼻尖翕张，赶忙嗅了嗅自己身上的味道。

　　沐浴露和香水的残留香已经完全消散，有且只有属于人体的淡淡味道，好闻但比不上工业量产制的香水。

　　夏川天音摸着下巴若有所思，“也就是说学姐还没有洗澡，对吧？那你要借用我们家的浴室洗漱吗？”

　　清水咲恋一时间不知道该如何回复她的话。

　　在沉默之中，夏川天音微微睁大了琥珀色的眼睛，表情灵动鲜活，

　　“难不成……学姐想摸着黑在自己家洗澡？一个人的话，能行吗？”

　　什么不行！—————“肯定能行！”

　　唇喉比脑袋更先说出逞强的话语。

　　清水咲恋说出来就后悔了，清脆柔和的声音开始如同某种连环箭一样再度发起攻势，试图让夏川天音悄无声息地无视刚刚到那句话。

　　“在黑暗里洗澡怎么想……也都太怪了吧？你有在黑暗中洗过澡吗？天音。”

　　无形中的暗示就是——我不想一个人洗澡。

　　夏川天音唇角扬起，她当然接收到了这样的讯号，不依不挠地劝说道，

　　“学姐，其实，我家的话洗漱挺方便的。就在楼下也不碍事的，而且还有灯光，更方便不是吗？现在你回家里面的卧室，都不一定有温热的水。”

　　夏川天音的劝说，确实让清水咲恋有些动心，她小心翼翼地说出自己内心的担忧。

　　“天音，今天，你家里没有其他人吗……？”

　　“有啊，”在这方面夏川天音也没什么好隐瞒的，直接耿直了当回答道，

　　“今天妈妈在家，爸爸出差去了后天才会回来。”

　　清水咲恋在此刻终于有了辩驳的理由，她可以把她自己思考许久的疑虑问出来，

　　“可是如果被伯母发现的话，那不相当于——家里突然来了一位陌生的少女，而这个不知是贼是匪的少女居然还在家里面洗澡！这样的事情不是太奇怪了吗？”

　　“就算天音你说我是你的朋友，天音也没有向伯母提起，我要来天音家留宿过这件事，到时候凭空出现她一定也会非常好奇，我是怎么绕过她出现的呢？”

　　清水咲恋一口气说了一大堆，但是夏川天音却一副不咋动容的样子，等她说完后只留下了一声淡淡的一笑，

　　“所以，学姐是在担心被妈妈抓住，然后不知道怎么解释？如果只是这样的话，我有方法解决哦？”

　　清水咲恋好奇地竖着耳朵，“什么方法？”

　　夏川天音把卧室里反锁的房门打开，楼下电视台中的电视剧因正缓缓播放。

　　“只要我下去看一看妈妈在不在客厅就行了，如果她在客厅看电视剧的话，我们就等到她去卧室里睡觉，然后我再带着学姐一起去浴室洗澡不就可以了吗？”

　　“一起去浴室里洗澡……？”

　　清水咲恋显然敏锐地捕捉到了重点，又喃喃重复了一遍。

　　夏川天音摆了摆手立马解释道，

　　“别担心，学姐不是你想的那样，浴室和洗漱台之间有一扇磨砂的玻璃推门，我只要等着学姐在里面洗漱完毕，把衣服换好出来就可以了。”

　　“这样啊……”

　　夏川天音兴奋地把脸颊凑过来，“怎么样学姐？考虑清楚了吗？”

　　“这样的话，我同意。”

　　于是清水咲恋在夏川天音的劝说之下，最后无奈地拉开了连通二人卧室的衣柜门。

　　再一次回到自己漆黑的房间，只不过这一次有了夏川天音的陪伴。

　　整个房间只能在微弱的手机前置灯下，看出大致的轮廓，而夏川天音的跟在自己的身边并肩而走的感觉，让人感受不到丝毫的恐惧。

　　“学姐，要是害怕的话就可以抓住我的袖子，当然抓住手也是可以的。”

　　夏川天音说着，将身体微微贴近了清水咲恋的手臂，亲近的只要一伸手就能勾到。

　　清水咲恋强烈的、莫名的自尊心当然不允许她做出这样的行径。

　　她握拳掩着唇轻声咳了咳，“不用了，只是取个换洗的内衣，有灯源我根本不害怕的。”

　　“这样吗？难道不是因为陪伴才不害怕的吗？”

　　清水咲恋抿了抿嘴，没有回答她的问题，只是在沉声之中安静地在衣柜里翻找。

　　战果是一件粉色蕾丝边胖次，还有一件纯白的简易内衣。

　　清水咲恋将这两件内衣收纳折叠起来，两根手指捻着夏川天音的衣袖，回到了少女的闺房。

　　夏川天音转身拍了拍她的肩膀，对清水咲恋露出一个让人极为安心温暖的笑容，缓缓地说道:

　　“学姐先等着我，我去下面看看情况。”

　　“去吧，去吧。”

　　少女纤瘦的背影缓缓离去，清水咲恋百无聊赖地坐在夏川天音的书桌上发愣。

　　不过两三分钟，一道熟悉的黑色身影于门框中出现。

　　清水咲恋赶忙站起来问道，“怎么样？”

　　夏川天音眉头扬起，比出一个硕大的ok手势，意示清水咲恋完全没问题。

　　“妈妈好像已经去卧室里面准备休息了，学姐可以跟着我去洗澡了。”

　　“好，麻烦你了天音。”

　　“不过，动作要轻快一点，可不能被发现。”

　　果然和夏川天音所说一样，晚间的电视剧被关闭，只徒留走廊冷白色调的白炽灯。

　　走过安静的转角，来到浴室的门前，

　　夏川天音转动门锁，推开了眼前的大门。

　　“好了，就到这里了，学姐你先进去换衣服吧，换下来的衣物可以放在这个竹篓里。”

　　她说着就从地面的另一边随意找了个好看的竹篓，放在清水咲恋的手上。

　　“好的，谢谢你，天音。”

　　清水咲恋一手推开滑动的磨砂玻璃门，一手圈住小型的竹篓进入了浴室。

　　浴室十分小巧，大约五六平米，小却足以显现出女性的整洁与干净。

　　各式各样的沐浴露和洗发水被整齐地摆放在悬架上，地面的瓷砖被擦得一丝不苟，锃亮发光，清水咲恋几乎都能从地面看清自己裙下的倒影。

　　清水咲恋把竹篓放在远离花洒的一侧，随后缓缓地拆下领口的纽扣开始洗澡。

　　衬衫、裤子、内衣、内裤，一套下来轻车熟路，随后在细小的沙沙声之中，清水咲恋打开了花洒，正式开始洗澡。

　　磨砂的玻璃门虽然可以遮挡住浴室里的曼妙风光，但是却遮挡不住绰约的人影。

　　该怎么去形容身体的美妙呢？

　　明明是与灯光照出没什么两样，都是黑色轮廓的影子，但是配上流动的哗啦水声，却让人忍不住浮想联翩。

　　从上至下，白皙的脖颈、纤细的腰再到修长的腿，少女的身体曲线，在此刻以光影的形式映照在一尘不染的玻璃上，青涩而动人。

　　夏川天音什么都没有做，只是在原地静默守候的看门石狮子一样，双腿交叠着老老实实地依靠着门，望着磨砂玻璃门上的影子发呆。

　　正如墨菲定律所说，事情往往会朝着你所想到的最不好的方向发展。

　　现在也是如此。

　　在清水咲恋于哗哗水流徜徉、沐浴时间里，命运又再一次拨动了她无情的指针。

　　咔，有人尝试逆时针转动浴室的门锁，但是失败了。

　　门外传来了一位女性成熟的呼唤，“天音，你在洗澡吗？还是植一，你回来了？”

　　那简短的一句话就让清水咲恋不知该如何应对了。

　　她浑身被花洒用温热的水流冲刷着，本应该很舒爽的时刻，清水咲恋却只感觉一个激灵，身体仿佛一下子坠入极寒的冰窟。

　　明明不是什么大事，只是洗个澡而已，却为什么这么紧张。

　　夏川天音立马跟她交涉，“妈妈，是我，怎么了有什么事吗？”

　　“你在洗澡的话，让我先洗漱一下，妈妈已经请假两天了，明天要去上班得早点洗漱休息。”

　　“妈妈，你先稍等一下。”

　　“天音，要尽快哦，现在已经很晚了。”

　　清水咲恋低头看了看，未着寸缕的自己。

　　被水所濡湿的金发下垂黏在白皙的胸口，水流随着少女如雪般的肌肤自上而下跃动……

　　清水咲恋第一次有些不好意思。

　　她不是天生的自来熟，并不是在谁的面前随意脱衣物、未着寸缕都无所谓。

　　在一开始和小葵、佑希、纱织接触之时，也是花了好大力气才逐渐适应的。

　　可是就在此时，磨砂玻璃门被小心翼翼地拉出一个门缝，夏川天音从玻璃门后伸出一只纤细的手轻轻地挥了挥。

　　磨砂的玻璃门后，夏川天音发出了小声又急切地呼喊，“学姐！我可以进来吗？”

]q裙壹⑥吧二一7妻1六



第一卷 : 第170章第一百五十六章 不可以！

　　进来？

　　现在这个状态怎么可以？

　　清水咲恋站在花洒之下，温热的水流似绵延的瀑布哗哗下落，浴室里氤氲着一团白茫茫的雾气就像是飘然的仙境。

　　可是，学妹的妈妈明天要上班啊……

　　“妈妈，你稍等一下。”

　　夏川天音的高声应答打断了清水咲恋的思考，同时在磨砂玻璃门后的手有些尴尬地回缩。

　　本来就是自己给学妹添麻烦，现在如果不帮忙的话，做人也太失格了。

　　她拍了拍胸脯安慰着自己，没关系的，学妹是直女。

　　虽然也并没有很直。

　　“天音，没关系。”

　　清水咲恋隔着玻璃门抓住了那只渐渐回缩的手，用近乎窃窃私语的声音叫住了她，

　　“你先进来吧。”

　　磨砂玻璃门拉开，清水咲恋立马谨慎地转过背去，用少女的脊背来面对夏川天音，同时眼疾手快地从竹篓里拿出一条白色的毛巾。

　　清水咲恋把毛巾迅速展开以包裹的姿态，盖住自己的身体。

　　墙面是打磨光滑、纹路复杂的大理石，表面上蒙了一层薄薄的雾气。

　　墙面的反光之中，清水咲恋都能看见自己的皮肤渐渐泛起羞人的红霞。

　　水流哗哗，心绪咚咚如小鹿乱撞。

　　耳朵在看不见的时刻格外灵敏。

　　水流似乎撒在了学妹的身体上，沙沙的叫人心情紧张。

　　为了刻意在嘈杂的环境里说清楚，夏川天音似乎缓慢地带着潮湿的水意，渐渐向自己的背后走来。

　　学妹身体的热度几乎都要碰到身体，在耳边她悄声地说:

　　“学姐，之后请你最好贴或者是趴在墙上，从玻璃门外能看见学姐的影子。”

　　“啊……好的。”

　　清水咲恋恍惚着答应，双手和身体尽力贴在墙面的边缘。

　　在眼眸的余光之中，身侧露出来一只白皙纤细如藕节的手臂。

　　夏川天音把她自己的衣物全部放进竹篓里，从旁边毛巾置物架上抽下一条黄色的猫咪毛巾，似乎要以同样的方式也将自己围起来。

　　毛巾柔软地盖在腰肢上，夏川天音看着老实趴在墙面上的清水咲恋，有些糟糕地闭上眼。

　　学姐一只手以与胸平齐的高度贴合在墙面，另一只则是死死地捏住那一条单薄的毛巾。

　　金色的发丝沾了水黏在白里透红的肌肤上，水流沿着不安交叠的双腿而下。

　　毛巾堪堪盖住了圆翘的臀部曲线，叫人不由得感叹真是太……

　　夏川天音感觉脸颊上的热气也在慢慢涌动，她深吸一口气转身，关掉浴室的花洒，半推开玻璃门。

　　门把手转动，夏川静香的表情有些愕然，然后再是理所当然。

　　夏川天音此时浑身也跟清水咲恋一样，被水打湿，少女的曼妙曲线仅仅被一条毛巾盖住。

　　她带着笑意看着眼前神色慌张的女儿，摸了摸她的头，揶揄道:

　　“怎么突然害羞起来了？还围了一条毛巾出来，是我们天音现在长大了呀，之前还嚷嚷着要和妈妈一起洗澡呢？”

　　“没有，妈妈你别说了，我先去洗澡了。”

　　夏川天音一跺脚俨然一副被戳穿的害羞模样，将磨砂玻璃门迅速拉上进入浴室。

　　“洗完澡吹干头发，小心着凉，你烧还没退呢！”

　　清水咲恋趴在墙壁上一动都不敢动，静静地听着浴室外的对话，心脏超速狂跳。

　　下一秒就好像要被当场捉拿归案。

　　但是实际上，随着玻璃门的缓缓拉上，浴室里的花洒再次打开，什么事情都没有发生。

　　清水咲恋仍旧趴在冰凉的墙面上，心里的紧张感慢慢消散。

　　她长长地叹了一口气，应该不会被学妹的母亲抓住了吧……

　　好奇怪，明明只是在学妹家留宿，清水咲恋却有一种被人抓奸的奇异感。

　　花洒的水流潺潺，清水咲恋和夏川天音都不敢说话，只能屏住呼吸，安静地等待着浴室外的夏川静香太太洗漱完毕。

　　电动牙刷的声音响起，洗浴台的水龙头被哗哗打开，洗脸刷牙一套流程说长不长，说短不短。

　　清水咲恋捏着毛巾都感觉自己的指尖快要痉挛了。

　　但最终，还是无风无浪的熬到了夏川静香太太的洗漱完毕。

　　门外传来了夏川静香的关爱之声:“天音，洗完澡吃记得吃退烧药。”

　　“好啦，好啦，妈妈我知道了，我不是小孩子了。”

　　“可是天音现在就是小孩子，在妈妈的眼里多少岁都是小孩子。”

　　“早点洗完休息吧，明天如果退烧了就去上学。”

　　随着浴室的大门砰的一声关上，清水咲恋的危机彻底解除。

　　夏川天音长舒了一口气，她把花洒的水流放缓，看着墙面上的清水咲恋不由得愣住了。

　　因为过分紧张，毛巾的下檐不自觉被她往上提了几分，已经完全掩盖不了学姐的……臀部。

　　夏川天音如醉酒般霎时变得绯红，她把目光移到地面上，低垂着眼小声地提醒道:

　　“学姐，现在可以继续洗澡了。”

　　“谢谢你，天音。”

　　这时候清水咲恋才缓缓地从墙壁上起身，她转过头来，发现夏川天音也没有穿衣服，有些错愕。

　　“学妹，你……”

　　“啊……这不是为了让妈妈相信我在洗澡吗？”

　　夏川天音后知后觉，别着脸，几乎要把脸埋进地板砖上去，“还有学姐你不用害怕，我跟她们不一样。”

　　说完就把身体转过去，用脊背去对着清水咲恋。

　　“不是，天音我不是这个意思，我是看你的身体也被打湿了，所以问你要不要一起洗澡。”

　　夏川天音抬起头来，眉头几乎要凝结在一块，“一起洗澡？”

　　显然，她并不能理解清水咲恋这句话里的含义。

　　清水咲恋捏着毛巾心情是七上八下的紧张，她温和地解释道，

　　“其实你不用这么紧张，天音……女孩子和女孩子一起洗澡睡觉都是很平常的事。”

　　“没关系啦学姐，你先洗吧，我不着急的。”夏川天音挥了挥手拒绝道，

　　“虽然学姐是不介意，但是毕竟被那些女孩子做了那样的事，多少还是会有些芥蒂的……”

　　夏川天音说着，这个时刻，她第一次抬起头正视清水咲恋的眼睛，眼神坚定又澄澈，干净到不沾染任何欲望。

　　“学姐，还是你一个人先洗澡吧。”

　　“既然天音都这么说的话……那就好吧。”

　　不过清水咲恋注意到，夏川天音的眼神似乎往下落在了自己的胸口，不是那种令人生厌的轻浮之色，而是带着关切的正直眼神。

　　夏川天音沉默地观察了一阵，最后才犹豫着缓缓开口道，“学姐……你的锁骨上……”

　　清水咲恋顺着她的话低头一看，锁骨处的红色咬痕在水流的冲刷下格外明显。

　　被自己的学妹发现这样的痕迹，清水咲恋顿时一下子浑身红透了如同被煮熟的龙虾壳。

　　她手忙脚乱想要掩盖，支支吾吾地也不知道怎么解释，“这个是……”

　　夏川天音的目光似乎是穿透了遥远的时空，复杂又难懂，“是她们所留下的痕迹吗？”

　　清水咲恋也不知道该怎么解释，虽然在梦中有比这个更加放肆的场面，但是第一次在游戏的现实里被学妹看到，她还是有些难以启齿。

　　“是的……”

　　“看来学姐是不喜欢这样。看上去就很痛，又有谁会喜欢疼痛呢？”

　　夏川天音朝着清水咲恋一步一步贴近，粉色的防滑拖鞋踩在沾水的地板上啪啪直响。

　　“没关系啦，学妹，而且不是很痛。”

　　清水咲恋捂着锁骨处的痕迹对她挥了挥手，表示自己并不在意。

　　脚步在清水咲恋的面前停下，夏川天音的表情严肃，语气强硬地说:

　　“如果，下次遇到有人胁迫你，你一定要狠狠拒绝，或者给他一耳光。”

　　“扇耳光，这是不是太过分了。”

　　清水咲恋微微皱起了眉，她并不赞成夏川天音的做法。

　　“开玩笑的啦，学姐，要是不喜欢她们的话，记得推开就好了。”

　　“那么学姐，我就先在外面等你吧。”

　　夏川天音说完微微一笑，然后推开了浴室的玻璃磨砂门，安静地退了出去。

　　门应声合上，此刻狭小的浴室里又仅仅只剩清水咲恋一个人了。

　　她终于长长地舒了口气，独处的时间里至少自己不用太过紧张。

　　少女洗澡的时间本该很漫长，特别是对于清水咲恋这种头发很长的女孩子来说，这种现象尤为突出。

　　可是清水咲恋十分害怕还会有什么意外的事情发生，便加快了洗澡的速度。

　　洗发水、沐浴露、护发素随着一个个瓶瓶罐罐被拿起又放下，清水咲恋很快就洗完了澡。

　　她又用毛巾把全身的水渍擦干净，随后从竹篓的衣物篮里挑选出自己的衣物，准备穿上。

　　可是在衣物的拿起之时，有一张纸条被抖落了出来。

　　是自己的东西吗？不是，这是从学妹的衣服口袋里所抖落的。

　　清水咲恋看着躺在竹篓正中央的纸条，心念所动把它捡起来打开决定看看。

　　两个字迹一模一样的对话跃然于纸上，看上去似乎是学妹写的，内容却让清水咲恋有些摸不着头脑。

　　【你是妖怪吗？

　　我是你。

　　你为什么要突然占用我的身体？

　　放心，我不会占用太久，三天只要三天就够了。】

　　纸条的对话终止于此，因为太过诡异，让清水咲恋只觉得寒毛直竖。

　　眼前的学妹……有可能不是自己之前所见的学妹吗？

　　应该不至于。

　　清水咲恋不动声色地捏着纸条的边缘，把这张纸条沿着痕迹重新叠成原来的模样，然后小心翼翼地放回了学妹的校服口袋里。

　　……

　　清水咲恋洗完澡之后，再从浴室到夏川天音卧室的路途，如清水咲恋所愿十分平淡。

　　随着夏川天音卧室的大门推开，房间门啪塔一声落锁，她悬浮的心情终于落下了。

　　“学姐你先坐。”

　　夏川天音拉着她到床边坐下，然后又从床头柜里，拿出一个黑色的吹风机。

　　她把缠绕的电机线理清，笑意盈盈地拍了拍吹风机，“我来给你吹头发吧。”

　　夏川天音刚刚才跟清水咲恋一起从浴室出来。

　　黄色的毛巾被垫在修长的脖颈间，水滴沿着湿发一点点下坠，浴后她的脸颊上残留着湿漉漉的水渍，儿童玩偶的睡衣胸前被水渍浸透，纯情中又有着一种莫名的风情。

　　清水咲恋有些不好意思，怎么能让学妹照顾自己？

　　她赶忙挥了挥手拒绝道，“天音，你还去发烧呢，怎么能让你来给我吹头发，还是我来帮你吹头发吧。”

　　说着就试图从夏川天音的手里抢过吹风机。

　　“既然学姐都这么说了，那就让学姐帮我吹头发吧。”

　　夏川天音也没争抢，她居高临下地看着清水咲恋，眼神中让人体会到一种无微不至的包容感。

　　到底谁才是年龄大的那个啊……清水咲恋有些不思其解。

　　电源接通，按下吹风机的按钮，温热的风从吹头筒口嗡嗡吹出。

　　在吹风机嘈杂的运转声之中，夏川天音抬头仰望着清水咲恋，冷不丁地问道:

　　“学姐，最近天海学姐怎么样？”

　　清水咲恋替她拨弄头发的动作忽然停滞下来，“纱织吗？纱织最近的话情绪不太稳定。”

　　夏川天音露出了一种果然如此的表情，“学姐要多多留心一下她的情绪。”

　　清水咲恋有些讶异，难道纱织她会因为什么事件而黑化吗？

　　“她……会对我做些什么吗？”

　　夏川天音眉眼皱成一团，嘴角向下，表情是浓浓的担忧之色，“下周日，她会把学姐绑起来。”

　　“只是这样吗？”

　　如鸟雀一般清脆动听的声音平淡没有任何波动，清水咲恋继续开始帮夏川天音吹头发。

　　夏川天音见她麻木茫然，第一次有些微恼，她焦急地抓住清水咲恋的手腕担忧地问道:

　　“学姐！什么叫只是这样？她会对学姐你做什么！——学姐你应该也心知肚明吧？”

　　“纱织，她……如果想做什么就做什么吧。”

　　清水咲恋说完唇角微微勾起，可是夏川天音却觉得她并不是在笑。

　　夏川天音有些愤怒地握住了她的手腕，因为太过于在意、心疼而有些用力，

　　“学姐！不可以……不可以放弃！”

qqun一溜吧②伊7妻衣溜



第一卷 : 第171章第一百五十七章 晚安，咲恋

　　“我这怎么能算放弃呢？只是换种方式达到目的啊。”

　　清水咲恋说完低下头，看着夏川天音用淡淡的声音反驳道。

　　居高临下，四目相接。

　　有的人在会在对方灵动的眼里看见小鹿、看见星辰与海洋，看见爱与救赎。

　　但是夏川天音在她的眼里却是什么都看不到，就像是一滩死了的湖。

　　房间里的氛围如死般沉寂，在地板上玩耍着毛线团的小咪也停下来，歪了歪脑袋疑惑地看着清水咲恋。

　　吹风机的热气嗡嗡不知在向哪处吹，吹得发丝飘摇，吹得人心绪紊乱。

　　什么叫换种方式？学姐的心是石头做的吗?

　　如同无生命、无知觉的木偶人桩一样，匕首生生扎进心脏里，血淋淋的却说不会痛。

　　遭受千百次的名为爱的折磨，却说这是自己没关系的。

　　焦急和关切两个词都快用黑色水性笔大写在脸上，夏川天音的额头咬着牙强忍着情绪，喉咙艰难地说出失格的话：

　　“目的？谁在乎那个目的，我是说学姐你不要放弃自己！”

　　手中的力道越来越紧，就像是某种收束的期盼。

　　“放弃自己？怎么可能，如果是两厢情愿的事，其实并不能算是伤害。”

　　清水咲恋被擎制住一只手腕，无法逃避，可她也无法给予夏川天音所期待的回应，只能将头偏移，眼睫长长的下垂像是蝴蝶的断翅。

　　或许根本就回应不了。

　　夏川天音被一种又怒又哀的情绪占满胸膛，她愤怒于世界对一个人的残忍，又哀叹于她的可怜。

　　“学姐……”

　　夏川天音小心翼翼地叫着她，又怕声音太大将她惊扰，语气放得缓之又缓，

　　“强迫就是伤害，没有征求另一方的同意就是伤害啊。”

　　“那你现在算不算把你的意志强加给我呢？”

　　夏川天音看着清水咲恋的眼睛，顺着她的目光投到无意间被自己攥紧的手腕上。

　　少女骨骼分明的瘦弱腕节，就像极易为脆弱的柳枝，稍微一用力就会被折断。

　　“对不起，学姐。”

　　夏川天音像是触电一样立马松开，心情失魂落魄，清水咲恋纤细的手腕却被她用力捏紧得有些发白。

　　清水咲恋啪嗒一声把吹风机的按钮关上，房间里又恢复了寂静。

　　她躬下腰，抚摸了夏川天音低垂的脑袋，用柔声的话语安慰着，

　　“没关系的，天音，你的心情我都能理解，看见别人陷入痛苦之中会不自觉共情，你是善良的好孩子。”

　　轻柔的手掌沿着刘海抚摸，既能把安抚的心意传达，又不会扰乱夏川天音的发型，

　　“但是，我内心已经有了决断，该以如何的形式走到最终的结局，所以你不用担心。”

　　蓝色的眼瞳在沉思之中寂静发亮，就像是孤独荒凉的星球。

　　改变一个习惯，需要21天，要改变一个沉沦到谷底的人，又需要多长时间？

　　如果天海纱织真的做了越过底线的事情，则代表达到自己所期待的完美结局已经天差地别。

　　那么，这一次的游戏世界也不用再继续了。

　　夏川天音第一次不知道说些什么，怅然若失，只能从鼻腔里说出一个没有任何作用的“嗯”字。

　　……

　　在争吵之后，夏川天音失去了聊天的心情。

　　柔顺的发丝被烘干散发着沐浴后的清香，夏川天音坐在床头随手拿着一本书，看着吹头发的清水咲恋默默地发呆。

　　电机声嗡嗡，清水咲恋心有所感回过头去，就看见夏川天音呆愣的眼神一瞬间清明，然后慌忙地用书挡着自己的脸。

　　那本书倒是有点眼熟。

　　清水咲恋吹完头发把插线拔下来，洗澡后吹完头发的清爽感来临。

　　她缓步走道夏川天音的面前，她还是拿着那本白色封皮的书挡着视线，似乎在专心致志地精读。

　　清水咲恋把吹风机放在床边棕木柜上，弯下腰，好奇地想要知道夏川天音在看什么书。

　　就像是三流电视剧里的经典情节一样，夏川天音的书不出预料地拿倒了，但是又出人意料地与三流电视剧里的情节不同。

　　这本书的名字是——清水咲恋艰难地辨认着倒立的文字，“真夏夜……”

　　清水咲恋念到这里戛然而止，一双秀气的眼睛眨了眨有些摸不着头脑。

　　这小孩怎么又在看官能小说！

　　“学姐……”

　　直到清水咲恋来到夏川天音的面前，她才后知后觉，耳朵里听着清水咲恋的喃喃，疑惑地嘀咕了一句，“真夏夜？”

　　她恍然像是意识到了什么，把自己手中翻阅的书放到眼前仔细地看了一遍。

　　硕大的字眼像是灼人的火焰叫人脸颊滚烫，夏川天音原本还失魂落魄的苍白脸色，突然从脖颈上攀爬起一道肉眼可见的绯红。

　　她焦急、慌忙，不知所措，手上像是被烫伤一样把书啪得一下藏到床头柜里，最后紧张地不停摆动着双手来解释着，

　　“学姐……这个，我、我真的只是随手拿的……”

　　“我没有在看里面的……内容。”

　　夏川天音知道现在说什么都让人觉得可疑像是欲盖弥彰，她干脆一咬牙一摊手坦然道，

　　“我刚刚一直在看学姐，根本没有看书。”

　　清水咲恋噗嗤一声笑出声，“好了好了，我知道了，你不用太紧张。”

　　“真的吗？”

　　夏川天音小心翼翼地打量着清水咲恋的眼色。

　　清水咲恋有些哭笑不得地点点头，“真的，现在要睡觉啦。”

　　“真的吗？”

　　清水咲恋第三次大声回应，“真的！！！”

　　这次乌龙事件倒是让夏川天音无措复杂的心情得到了缓解，她的脸上又绽放出了与往日一般灿烂的笑容。

　　她拍了拍身侧的被窝，示意让清水咲恋睡在这边。

　　“那学姐你睡这里。”

　　那是夏川天音尽力在猫咪玩偶之间清理出的一片空位，可怜的猫猫玩偶们都被赶到了床下。

　　夏川天音的床并不大，宽度应该在一米二左右，所以只能勉强容纳下两个人。

　　如果翻身就会一步小心掉下床或者压在她的身上，所以睡觉的时候必须要老实。

　　清水咲恋小心地爬上床，掀开蓝色的床单，躺在了夏川天音的身旁。

　　被窝里很暖和，已经被其他人的体温所温暖，旁边几乎就要贴近夏川天音的肌肤。

　　有人陪睡，让清水咲恋有一种淡淡的安心感，但又和佑希一起睡觉的感觉不同。

　　佑希的床太大了，即便翻个滚也没有问题，所以很多时候只像饮鸩止渴一般，只满足陪伴但却没有真正的安心感，让人觉得抓心挠肝。

　　还是在狭小的床微微一动便能触及到信任的存在，能够让人安心。

　　“学姐，晚安。”

　　“天音，晚安。”

　　在注视着互道晚安之后，夏川天音俯身按下按钮，啪嗒一声，世界陷入黑暗。

　　关灯，然后投入温暖有人相伴的被窝里，清水咲恋心头萦绕着一种很特别的感受。

　　说不出来，但是感觉就是很好。

　　或许这就是婚姻的意义，在每个难熬的黑夜里有人陪你一起入睡，相拥或是接吻。

　　清水咲恋闭上眼睛准备入睡，不过，夏川天音在一旁辗转反侧，衣物摩擦着被单沙沙作响。

　　夏川天音似乎是失眠了。

　　最后感受到她侧过身，敏锐的耳朵捕捉到她的轻声呢喃：“学姐，这是我第一次和爸爸妈妈以外的人一起睡觉。”

　　清水咲恋也转过身来，在黑暗之中看不清对方的脸颊，却能感觉到十分接近，呼吸浅浅安静洒在脸颊上。

　　“天音是独生女吗？”

　　夏川天音的眼睛陷入了回忆，如白瓷般清脆的声音缓缓说道：

　　“嗯，妈妈在生我的时候难产，最后是剖腹才艰难地生下了我，之后妈妈就再也没考虑过生弟弟或者妹妹的事情了。

　　就是这样在鬼门关走过一趟的人，也因此遭到了爷爷那方的嫌弃。

　　可是妈妈虽然表面上不介意，为了证明自己但实际上她是个很要强的人，生完我之后就火速投入职场，白天上班晚上带我。

　　爸爸是建筑工程师，又经常出差好几天不归家，所以刚开始的时候很累很累，经常吵架。

　　在其他任何的时候，我从来都没有人看见过妈妈颓废的样子，她是我的支柱、是我的太阳，是可以接受我一切负面情感的人。

　　但其实她也很脆弱……

　　我记得六岁的时候，有一次上学的早晨，我听见妈妈在厕所一个人偷偷哭了好久，然后又像无事发生一样出来给我做早餐。

　　所以，从那之后我就很努力地长大，拼命地学习拼命地变好，想要成为能够让人依赖的人。”

　　“伯母真好啊……”

　　不知道为什么清水咲恋格外怅然眼圈微红，心里如柠檬般酸涩。

　　人间烟火百事，最感人最柔软不过父母之事。

　　清水咲恋又小声地补充着，“当然天音也是好孩子。”

　　夏川天音微微把脸颊向前靠了靠，清水咲恋几乎都能感觉到二人之间的距离不足十公分。

　　“过奖了，不过，我也觉得妈妈特别好，但是我说这些事，可不是为了学姐的一两句夸赞。”

　　“嗯？那学妹还要说些什么？”

　　夏川天音笑了笑声音温柔有力量，“我想是说，学姐如果在撑不住的时候，可以依赖我。第一天见面的时候，学姐可是以拥抱作为奖励，发布了拯救学姐的任务。”

　　清水咲恋在好久的沉默之中才缓缓说出一句，“谢谢你……天音。”

　　眼下的情况，清水咲恋看不清夏川天音的表情，但是却能感受到她直白的善意与偏爱。

　　如果开了灯，那双琥珀色的澄明眼瞳又会是什么模样呢？

　　夏川天音的声音在黑暗之中压低了音量，就像窃窃私语一般带着些许独特的暧昧，听起来就像是迂回的表白，这让清水咲恋有些不好意思。

　　“学姐不用说谢谢，我现在可是已经成为可以依靠的人了，还有学姐可比我更脆弱。”

　　清水咲恋的性格虽然柔软，但是却在某些地方格外敏感倔强，就比如眼下被夏川天音看轻了自己。

　　她有些急恼地把身子转过去，然后闷闷地说了一句，

　　“晚安，天音，我先睡了。”

　　夏川天音看着她的背影，肩背单薄，澄金长发散开，一点点在昏暗的月光下显示出好看的光泽。

　　好像是生气的样子，果然学姐才是幼稚的小孩子……

　　那么晚安，学姐，夏川天音在心里轻轻说。

　　……

　　夜色至最为浓郁的一段，之后便要迎来橙红色的破晓黎明，在此时风很安静蝉虫不鸣。

　　而此时一直安睡的夏川天音却突然睁开了眼睛，她的目光丝毫没有惊醒时的朦胧与迷茫，反而格外清醒与成熟，就像是特意选取于此时清醒。

　　夏川天音轻手轻脚地从被窝里半撑起来，目光停滞在清水咲恋脸颊上。

　　她的睡相安静平和，呼吸浅浅且有节律，在梦里清水咲恋的疲惫才仿佛一扫而空。

　　夏川天音轻柔地替清水咲恋把睡得凌乱的发丝捋顺，她依依不舍地、眷恋地看了好一阵子，然后翻身下床。

　　她轻车熟路地在复杂的柜子之间找到便利贴与水性笔，在银白的月色、深蓝的穹顶之下，唰唰书写了一句话——这一次的补救居然做得还不错。

　　最后，夏川天音把便利贴放进口袋里，缓缓地走到床边。

　　低头，然后如温柔的羽毛一般，将吻落在清水咲恋的额头。

　　夏川天音用微小的、只有自己一人能听见的气声说道，

　　“晚安，咲恋。”

　　……

　　来电的时分是凌晨2:43，手机上的电量还余下15%，天海纱织看着房间里皱亮刺眼的灯光，心情却并不觉得惊喜。

　　母亲早就奉劝自己早点睡觉，她想着等长长的白蜡燃光之时、等灯光亮起之时再睡觉。

　　睡不着，也不想睡。

　　天海纱织仰躺在柔软的床上像一条搁浅的鱼。

　　思考了好一阵她还是不死心，手脚麻利地穿上外套，决定最后放肆一次。

　　步伐不知不觉就走到清水宅邸门口，她依旧身手矫健地翻墙，跳下，重走一遍。

　　房间里的灯是亮着的，心却没有亮。

　　她试着喊了一声，“咲恋你睡了吗？”

　　依旧没有回应，天海纱织心里沉沉，噗通一下如同石子跌落深邃的大海。

　　灯还亮着，人却不在，咲恋是在停电之后离去了吗？

　　自己的速度已经够快了，可是为什么没有遇上呢？

　　要是咲恋有手机就好了。

q群1六8贰17妻1溜



第一卷 : 第172章第一百五十八章 接吻与亲亲

　　连续数日的烈阳终于在火曜日这天迎来了稀疏的甘霖，雨滴沿着房檐滴滴下坠，就像是天上天下被连成一条流动的帘幕。

　　淅沥的雨声似是某种绵长的协奏曲，在半梦半醒之间传入耳中。

　　这一觉睡得很沉静安心，清水咲恋费力地睁开眼睛，手部的触感温暖柔软。

　　自己……怎么把手放在学妹的腰间了！

　　以蜷缩的姿态贴近她，就好像特意要求抱抱的姿态。

　　夏川天音的呼吸平稳，在渐渐的雨声里睡眠总是会变得更好，学妹的睡颜干净，做出任何举动都像是亵渎。

　　她还生着病呢！

　　清水咲恋老脸一红，屏住呼吸、轻手轻脚从被子里起身，准备偷偷返回自己的卧室。

　　所幸，作案人并没有被夏川天音逮捕，清水咲恋顺利地逃回到卧室。

　　她脱下睡衣，换上校服的衬衫、外套以及深蓝色的百褶裙。

　　在百褶裙的拉链沿着腰线拉上，清水咲恋把一只脚踩在柔软的床榻上，被单微微受力踩得塌陷，准备弓足套入白色的裤袜。

　　今天下雨了，很凉，不穿裤袜容易着凉。

　　但是安稳合上的衣柜门却忽然拉开，有人选择了主动连通二人的房间。

　　“学姐，早安。”

　　清脆的声线如同早晨的鸟雀与朝阳，带着青春少女的活力与美好，当然她的脸颊上的笑容也是这般如此明媚。

　　虽然早已有预防针，但卧室是人类最为安全的地方，在此放下所有戒心的清水咲恋还是被突如其来的入侵，吓到身体轻轻一抖。

　　“啊……天音，早上好，你有什么事吗？”

　　“没什么，就是向学姐问个好。”

　　她趴在衣柜门边像是某种可爱的宠物，眼睛亮闪闪的。

　　清水咲恋一边将裤袜沿着腿部光滑的肌肤穿好，一边随意地问道：“这样啊，天音你今天烧退了吗？今天要去上学吗？”

　　“退了哦！很神奇吧？都是学姐的功劳，今天感觉已经好多了！”

　　夏川天音摸了摸额头，像是邀功一般炫耀着。

　　“我哪有那么好用。”清水咲恋说着穿上了一边的裤袜，轻声笑了笑，“那我们学校再见吧？”

　　现在离上学还有一大段时间，接下来清水咲恋她要去厨房给某个别扭鬼做早餐，当然还有纱织的份。

　　……

　　车轮滚滚飞驰溅起激烈的水花，黑色的轿车在雨中穿行，最终在修知高中的大门前停下。

　　车外的雨仍然在落，因此校门口立起大大小小、五颜六色的雨伞，就像是一顶顶缓慢移动的蘑菇。

　　清水咲恋撑开了伞，砰的一声关上车门，加入这群由朝气构成的蘑菇丛林之中。

　　她在学院的水泥小道里行走，两边樱树成行，皮鞋偶尔越过湿漉漉的水潭。

　　春花易逝，明明只是短暂的一周，原先那些缓慢降落于地面的樱花已经全都不在，雨滴单薄地打在水泥地上，把裤袜溅湿了半截。

　　清水咲恋微微低头，看了看被打湿的裤袜，黏腻的感觉不适地贴在瘦弱的小腿上，让人有些烦恼。

　　下雨天就是这点不好……

　　“咲恋。”

　　在淅沥的雨声之中，清水咲恋都没有发觉已经有人悄然来到了自己的身后，并且用她好听低沉的声音呼唤着自己。

　　清水咲恋敏锐的耳尖微微一动就识别了身后之人，“佑希……”

　　但是无需她转身，黑发的少女就已经主动出现在清水咲恋的眼前。

　　“早上好，咲恋。”

　　澄澈的金眸里满是偶遇的欢喜，曾经筑起壁垒、冷若寒霜的脸颊上是冰雪消融的灿烂笑容。

　　藤原佑希急促的呼吸还未平复，似乎是打着伞一路小跑而来才过来见自己的，光泽的黑发被雨水濡湿，校园制服的外套也被一团团晕开的雨点浸湿了一部分。

　　她举着那把伞，伞底印刷着繁星密布的夜空，是藤原佑希上次送自己的情侣款。

　　清水咲恋把手腕上的腕表给她看，握拳在空中仔细地展示了一圈，

　　“佑希，今天的表我有戴好。”

　　“咲恋，很乖哦。”

　　咲恋好可爱……藤原佑希的眼睛都快要散射出爱心型的光，但还是滚动了一下喉咙，把心里的欲望压低了。

　　“对了，你怎么在这里？”

　　清水咲恋心思玲珑，她问完习惯性地从上衣的口袋里抽出一张干净的纸巾，细心地就要给藤原佑希擦去额头上的雨水。

　　“我刚才在车上的时候，远远地看见你，然后就过来了。”

　　藤原佑希眼睛眯成一轮弯弯的半月，心情十分美妙，即使她的伞比清水咲恋更大，但身体还是忍不住向清水咲恋这边凑过来。

　　因为雨的温度湿冷，咲恋是暖和的。

　　清水咲恋把伞高举，尽量不让雨水把她淋湿，然后把她额头的雨滴一点点擦干。

　　“佑希，这么多人打伞，还都是穿着学校的制服，你是怎么认出我来的？”

　　清水咲恋擦得很认真，藤原佑希比她高上几公分，因此她不得不抬头看着少女的脸庞，心无旁骛，只是想擦干雨水而已。

　　但是在藤原佑希的眼中又是另一景象，咲恋和曾经无数个日夜里的咲恋一样，依旧温柔而体贴。

　　她长长的睫毛在眼睛不自觉地眨动之中，沾了些雨水就像是被打湿的蝴蝶翅膀一样，眼神更是专注美好，在一瞬间如子弹射中了藤原佑希的心脏。

　　清水咲恋的眼睛没有在看自己的眼睛，可是藤原佑希却觉得咲恋的眼睛是在全身心地诉说爱意。

　　咚咚咚，她想捂住心脏，想要只来一个带着喜欢的亲亲。

　　但是在校园里不可以，所以藤原佑希只能抓住清水咲恋骨骼分明的手腕。

　　她微微躬下身子，把脸颊凑近然后对上清水咲恋的眼睛，让她蔚蓝色的眼里只能映照出自己的身影。

　　藤原佑希的某种情绪在目光之中流动而后传达，少女沉稳的声音顺着清水咲恋的话反问道，

　　“对呀，这么多人，我是怎么一眼就认出咲恋来的呢？”

　　答案不言而喻。

　　显然很奏效，清水咲恋微微往后退了一步，就像是被藤原佑希的甜言蜜语所击沉，慌张地眨动了一下双眼。

　　清水咲恋惊讶地半掩着嘴，几乎是用窃窃耳语的音量小声地在雨声里说，

　　“佑希，这里的人很多……”

　　“我知道。”

　　藤原佑希说着把自己的星空伞收起来，随后强硬地把自己的身体塞进清水咲恋的伞下。

　　一只柔软的手从腰间如同水蛇一般缓慢地游走，敏感又难熬。

　　清水咲恋即便知道佑希想要揽住自己的腰，但还是下意识地把她的手啪的一声打落，稍微推开了藤原佑希一点点。

　　在校园里，她不想留下佑希是蕾丝边这种不好的流言，自己倒是没关系。

　　藤原佑希被清水咲恋推开也不急不恼，开心地扬了扬眉，仍旧脸上是掩盖不住的灿烂笑容。

　　“要是推开我的话，那我就走了？”

　　她说着往后退一步，退到了绵绵的雨幕之中，雨点以极快的速度沙沙落在制服和头发上。

　　藤原佑希的目光从头至尾不偏不倚，一直亮闪闪地看着咲恋。

　　清水咲恋紧握着雨伞柄，右手的纸巾还留在纸上，可是她的拳头又硬了。

　　佑希又跑去淋雨了，那自己刚刚干嘛给她擦雨水！！

　　春夏之交，正是感冒的高发季节，要是淋雨了一定会感冒的！

　　但清水咲恋无论如何也无法对着佑希真正生气，因为恋爱之中无论是谁都会变成小孩子的。

　　清水咲恋只能拉着佑希的衣服把她拽进雨伞之中，然后像是某种长辈一样喋喋不休地念叨教育着，

　　“佑希你为什么去淋雨？淋雨很容易生病的知不知道？就非要跟我打同一把伞吗？”

　　藤原佑希舔了舔下唇，然后像是幼儿园听话的小孩子一样乖乖地站在了清水咲恋的身边。

　　“佑希这时候的任性是不可以的，知不知道？”

　　清水咲恋继续念叨着，却发现藤原佑希一直没有回答，也没有再像以前那样很霸道很自然地搂住自己的腰，只是用灼灼的目光一直看着自己。

　　“喂？”

　　于是，清水咲恋先是用膝盖碰了碰藤原佑希的腿，随后又在藤原佑希面前挥了挥手确认她的状态，

　　“佑希，你到底有在听我说话吗？”

　　收起的雨伞柄，伞尖支撑在地面，残留的雨水顺着伞架滑落。

　　藤原佑希终于在这一时刻忍不住抽芽的心情，她绽放出更加夺目的笑容，然后把清水咲恋拉到旁边的教学楼墙边。

　　“佑希，你干嘛？”

　　藤原佑希没有说话，清水咲恋也没有办法，只能追着藤原佑希出去防止她淋到雨。

　　啪嗒啪嗒踩着飞溅的雨水，藤原佑希的心情激荡到了极点，脚步终于在教学楼的墙边停下。

　　清水咲恋也一边打伞一边追着藤原佑希走了一路。

　　“到这里就可以了。”

　　藤原佑希微微一笑，她把手中的星空伞展开，刷的一声，水花在雨中旋转四溅如同四散的烟花。

　　“到这里干嘛？佑希？”

　　清水咲恋眉头紧皱，整张清秀的脸蛋上都写满了迷茫，但还是从衣兜里准备掏出纸巾给自己和佑希擦干水渍。

　　正值上学的高峰时间，林荫的水泥道上还有一些打着雨伞、踩着泥水朝着教室进发的学生。

　　藤原佑希把伞平抬，尽可能地挡住二人的脸颊，然后俯身轻飘飘的吻在清水咲恋没有防备的时间落下。

　　落下的速度很快，但是从亲吻到分开的时间很长。

　　清水咲恋的迷茫瞬间转为睁大眼睛的错愕，藤原佑希的眼睛已经很自然地就闭上。

　　在这一刻，清水咲恋耳朵的感观被放大，溅落在雨伞之上的雨滴沙沙，藤原佑希急促的呼吸声清晰。

　　唇被某种带着湿润的柔软物体覆盖，鼻尖萦绕着佑希好闻的浅浅橙花香水味。

　　两秒，清水咲恋还没缓过来，但是藤原佑希已经将贴合的唇瓣分开。

　　金色的眼眸同雨水打湿的发丝一样湿漉漉的，那带着潮热的水波温柔地看着自己，在眼前十公分的距离。

　　“因为在这里就可以接吻了。”

　　沉稳的声音解释道，暧昧又让人心动。

　　清水咲恋的脸颊突然泛起了某种好看的红霞，藤原佑希敢保证这是她这辈子见过最喜欢的霞光。

　　她又羞又急伸手按住藤原佑希的双眼，低声斥道，

　　“佑希你这是疯了吗？这是在学校里，不是家里！还有其他人看见了……”

　　但是藤原佑希没来得及给清水咲恋一个驳斥地机会。

　　她满眼都是情动与坏心思，一只手很轻松地抓住清水咲恋的手腕。

　　随后，吻更加霸道地落下，响亮的一声啵，便把清水咲恋想要说的话全部吞在自己的唇齿之中。

　　真拿佑希没办法。

　　柔软的唇再度覆上，另一只手腕被藤原佑希擎制住，清水咲恋干脆闭上了眼睛，任藤她摆布。

　　但是藤原佑希格外的安分，没有更加深入，可是却足以让人心在拉长的时间里砰砰直跳。

　　唇最后在浓稠的暧昧情愫里，依依不舍地分开。

　　“还要啰嗦吗？”

　　藤原佑希眼睛眯起似乎在忍耐着什么，右手轻轻地抚摸着清水咲恋的眉毛。

　　自己正在危险的边缘行走，清水咲恋敢肯定只要自己说一个不字，那么藤原佑希就会吻到自己同意为止。

　　她用食指堵上藤原佑希的唇，眼眸微垂、脸颊微红像是缴械投降一样轻声说，“不啰嗦了。”

　　声音小到融化在雨声里，几乎都要听不见了。

　　这个时候藤原佑希才满意地亲了亲她的食指，缓缓地解释原因，

　　“刚刚的咲恋真是太让人心动了，我想要接吻，所以就来这里了。”

　　清水咲恋立马收回手，有些羞涩看着她问道，

　　“下次能不能不要在学校里了？”

　　虽然她很想给藤原佑希一个狠狠的暴栗作为惩罚，但是最后还是把这种心情忍住了，

　　深吸一口气，然后继续抬手把藤原佑希脸上的水渍一点点擦掉。

　　“不可以哦！”

　　藤原佑希像狡猾多端的狐狸一样放肆地笑了笑，不，应该说从刚才开始她的笑容就一直没有垮下来过。

　　“今天我们又做了一件恋人该做的事情，对吧？在雨天里接吻！到一百件事，咲恋就会正式成为我的恋人了，对吧？”

　　清水咲恋掩着面无奈地叹了一口气说，“这怎么能行呢？佑希。”

　　“你不愿意？”

　　藤原佑希震惊地睁大了眼睛，随后把脸颊凑到清水咲恋的面前认真观察她的表情，随后又向下看去。

　　那目光隔着衣物掠夺过留下印记的锁骨，掠过胸口的痣，掠过右腹边的爱心型胎记，最后再往下。

　　“还是说咲恋觉得只是到接吻的程度不够？”

　　藤原佑希的玩法可和纱织的不一样，她比纱织更懂如何折断一个人的心灵。

　　“没有……”

　　于是清水咲恋下意识慌忙夹紧了双腿解释道，“我是说佑希你不可以在学校里这样。”

　　“下次的话，看情况，要是忍不住想要接吻都是咲恋的问题。”

　　藤原佑希满意地点了点头，笑容灿烂，“还有这也是我的初吻哦，咲恋。”

　　没办法跟佑希再聊下去了，她是脑子里只有涩情的笨蛋。

　　清水咲恋一跺脚，把身一转，伪装成冷冷的姿态说，

　　“佑希，我先回教室了，要上课了。”

　　这样的表现放在藤原佑希却是另一种景象，清水咲恋面颊被绯色的薄红晕染，又急又羞地落荒而逃，简直就像是恋爱喜剧中的经典女主角。

　　可爱啊，咲恋，特别可爱。

　　每次见到咲恋都想要亲亲抱抱，或者是更深入的，甚至想一整天都黏住不放开。

　　要是现在能马上结婚就好了，这样就能在卧室甜甜蜜蜜地渡过一整天。

　　藤原佑希恍惚之间，金发的背影已经走出了好远。

　　藤原佑希慌忙地撑开伞，在雨中迈着少女修长的双腿高声呼喊道，

　　“诶！咲恋……你等等我！”

　　……

　　甩掉了烦人的佑希，清水咲恋终于踩着脚印发脏的地板来到了A班教室的门口。

　　和往常一样，高大威猛的保镖先生站在门口像是一尊乐山大佛一动也不动，清水咲恋礼貌性地跟秋山和一打了个招呼便走进了教室。

　　绫濑葵虽然在看书可是余光却格外的敏锐，她一眼便在来往的学生之中发现了清水咲恋。

　　不过，咲恋她没有第一时间同自己打招呼，而是朝着教室后面的雨伞架走去。

　　绫濑葵只好把手中的书再度立起来，紧张地捏着一角，用余光全神贯注地观察着她。

　　昨天咲恋最后可是拒绝了自己，明明都已经是接吻过的关系了，可是却得到了约会的否定答案。

　　绫濑葵想不明白，是自己在医务室强吻咲恋才导致了现在的结果？

　　还是因为天海纱织她不开心？

　　在绫濑葵的思考之中，清水咲恋最终饶了一圈，回到自己的身边。

　　但她在自己的座位上却迟迟未动，绫濑葵抿了抿嘴随后清了清嗓子，决定主动出击。

　　走廊的中间还有不少班上的学生需要穿行，但绫濑葵也不管不顾，直接如同横行霸道的螃蟹一般将椅子拖到清水咲恋的身边。

　　随后绫濑葵假装不悦踢了踢清水咲恋的桌子，冷冰冰地叫了她一声，“咲恋。”

　　“嗯？”

　　这时候一直忙碌的清水咲恋才有空回头，绫濑葵这才发现她身上的制服已经被雨淋湿了大半，金色的发尾都已经因为雨水凝结在一块。

　　绫濑葵眉头一皱，脸色突然一下变得阴沉起来，咲恋的身体很虚弱，甚至于说到了弱不禁风的地步。

　　要是因此感冒的话……

　　于是，绫濑葵手脚麻利地拆开领结，随后把自己身上的校园西装制服脱下来给她，“你穿这件，你的那件给我。”

　　清水咲恋擦干了自己的脸颊上的水珠，看着眼前的衣物却迟迟没有接过来，

　　“为什么……？小葵，不用给我的。”

　　绫濑葵直接把衣服塞到清水咲恋的身上，随后环抱着双手，冷着脸抬头仰望着她冷淡地说，

　　“没有为什么。你先穿上，坐下来我跟你说。”

　　清水咲恋一眼就识破小葵，这还在为昨天拒绝她的事而生气。

　　“好吧。”

　　她无奈地脱下了自己湿漉漉的校园制服，把小葵的干净制服换上。

　　而绫濑葵全程则是以一种蕴含复杂光芒的眼神看着她。

　　清水咲恋的身材不是像藤原佑希那种极致前凸后翘的好身材，作为一位发育健全的少女，她的身材也不差。

　　胸型与轮廓极富亚洲人特点，小巧且盈盈一握。

　　在教室里脱下制服，在侧面的绫濑葵更能以完全享受的视角，看到仅留有一点点湿润的衬衫里，少女美好的曲线与轮廓。

　　这让绫濑葵立刻站起来，把其余可能会看到清水咲恋换衣服的视线给挡住。

　　清水咲恋的速度很快，换下外套不过用了十五秒。

　　小葵的衣物里有股淡淡的檀香茉莉味道，穿着她的校服就有种全身心被包裹的感觉，十分好闻且有安全感。

　　清水咲恋在桌子上坐下，把自己的制服递给她，

　　“给你，小葵。”

　　绫濑葵把清水咲恋的衣服抱在怀中，掰着手指，开始闷闷不乐地细说清水咲恋的罪行，

　　“咲恋，你今天没给我带便当，昨天还拒绝我了。”

　　清水咲恋眨了眨眼睛反问道，“谁说没给你带便当的？”

　　她说着从黑色的手提书包里，拿出一盒包装精巧的便当和牛奶，放在了桌面上。

　　绫濑葵往前一望，里面整整齐齐地摆盘，在鲜嫩可口的玉子烧上撒了一层黑芝麻与沙拉酱，并且还有绫濑葵最喜欢吃的甜点雪媚娘，以及上次聚餐她喜欢吃的章鱼肠。

　　“小葵想吃的，我都有做哦。”

　　“这是……咲恋做的吗？”

　　清水咲恋点了点头，“起了一个大早在家里面忙碌了好久，怎么样？小葵喜欢吗？”

　　满意，怎么可能不满意。

　　每天早上就能吃到恋人所做的饭，世界上没有什么比这更开心的事了吧？

　　但是可惜，筷子有两双。

　　绫濑葵想到这里心情有些不爽，嘴角有一点垮下来。

　　当她还在考虑以怎样的姿势让筷子落地会比较自然的时候，清水咲恋的话却打断了她的思考。

　　“怎么了？想要我来喂你吗？”

　　清水咲恋满眼柔和，她举起筷子看着绫濑葵，深蓝色的眼眸如水，却敏锐地洞穿了绫濑葵的想法。

　　“嗯。”

　　绫濑葵眉眼高兴地舒展，然后微微张开了嘴。

　　“章鱼肠还是玉子烧？”

　　“都要。”

　　“小葵好贪心。”

　　熟悉的菜肴味道入口，绫濑葵如同仓鼠一样咀嚼着，脸颊涨得圆鼓鼓的。

　　清水咲恋看着她的可爱姿态没忍住轻声笑了笑，然后把牛奶的瓶盖去掉放在她的面前，嘱咐道，

　　“小葵，慢点吃吧，吃饭要细嚼慢咽哦。”

　　绫濑葵嗯了一声，红宝石般的眼眸精明地转了一圈，脑海中灵光乍现突然想到一个好点子。

　　她把嘴中的食物吞咽而尽，喝了一小口甜牛奶，随后悄然蹲下就好像在系鞋带一样。

　　但她穿的小皮鞋根本也没有鞋带。

　　绫濑葵在底下轻轻地挠了挠清水咲恋的小腿说，

　　“咲恋你鞋带掉了。”

　　“我今天穿的是皮鞋，没有鞋带。”

　　清水咲恋摸了摸绫濑葵圆圆的脑袋，柔声说。

　　“咲恋鞋带真的掉了。”

　　绫濑葵继续不依不饶地挠着她的小腿。

　　什么鞋带？

　　清水咲恋意识到，小葵说的有可能不是鞋带，于是她好奇地俯下身子。

　　啾！

　　海蓝色的瞳孔赫然收缩。

　　在无人的桌下，没有人会注意的教室角落，绫濑葵突然袭击，给了清水咲恋一个带着甜牛奶的亲亲。

　　很单纯，就是单纯的在脸颊上印下才喝的甜牛奶的味道。

　　脸颊边上，还残留着有些润泽的奶渍。

　　清水咲恋连忙望了望四周，确认没人发现之后，才焦急地擦了擦脸，小声地问，

　　“小葵想撒娇了吗？要是被别人发现了……”

　　绫濑葵的眼睛像是价值千金的璀璨宝石一样，散发引人注意的光芒，她点了点头，

　　“是哦，我也想咲恋亲亲我呢。”

　　绫濑葵慢悠悠地从桌子爬起来，眉眼都似飞起来一样快乐，“还有，看不见的，因为只是鞋带掉了。”

　　然后她拿起筷子，从桌上夹起一块可口的玉子烧递到清水咲恋唇边，

　　“吃吗？”

　　而在此时，清水咲恋和绫濑葵同时听到了教室里一道响起的声音。

　　“清水同学，c班的天海纱织同学找你。”

　　————————————

　　朋友的书，非橘，帮忙推一下

　　简介：假如所有帝王可以交换人生

　　赵匡胤：@李世民，哥，我大唐副本，求玄武门攻略啊！

　　李世民：那不是有手就行？我发你了

　　赵：谢谢哥，你那啥情况

　　李：在宋朝，手下有个岳飞，还能打，我直接御驾亲征，已经快攻破对方国都了

　　朱元璋：6，考虑过怎么处理二圣吗

　　李：二圣？我熟，太熟了啊，不就是父亲和一个兄弟，我有九种方法，九种！对了，你那边啥情况？

　　朱：我拿的政哥剧本，天胡开局，打穿世界问题不大

　　李：政哥呢？怎么不说话

　　嬴政：.

　　李：政哥？

　　嬴：.

　　赵：政哥，你咋了

　　嬴：我缓一缓，巅峰赛，得摇人了

　　李：开局巅峰赛？

　　嬴：开局就给一个碗，换谁谁不得缓一会

　　曹操：各位大哥！谁在对面？通天代啊

　　赵：咋了

　　曹：我是自己，可对面也是穿的，他不对劲啊！

　　朱：怎么不对劲

　　曹：开了

　　李：？

　　曹：你家打仗天上一直掉陨石啊！绝对开了

　　刘秀：微开不算开，不过些许风霜

　　《我的皇帝交换人生模拟器》]q裙衣六巴二伊77衣溜



第一卷 : 第173章第一百五十九章 下次穿性感内衣算了！

　　人的一生很漫长，在坎坷的命运之途中，无论如何都会犯错、会迷茫，没有人是绝对正确的。

　　当局者迷，旁观者清。

　　清水咲恋根本不知道，眼下的抉择是什么。

　　当然，眼下的东西只有——被筷子夹起、泛起金色光泽的玉子烧。

　　清水咲恋心虚地眨了眨眼眸，看了一眼玉子烧，又复杂地看了一眼绫濑葵的表情，最终还是决定张嘴轻轻咬了一口玉子烧。

　　绫濑葵不是丧失听力的聋子，她十分清晰地听清楚每个字的含义，拼接起来就成了现在自己最讨厌的一句话。

　　听说人到中年之后，夫妻之间感情趋于平淡之后，出轨成了大多数人抵抗不住诱惑的第一选择。

　　抵抗诱惑，对于人来说太难了。

　　所以，感情中遇到的诱惑，是情人之间不得不去面对的一部分。

　　关于诱惑与第三者，绫濑葵心知肚明，愚蠢的人解决第三者，聪明的人解决恋人。

　　绫濑葵看了一眼清水咲恋，她正如风中摇摆的柳条一样犹豫不决。

　　嫉妒吗？酸涩吗？

　　没有这些情绪，是不可能的。

　　虽然咲恋已经同意让自己去驯服她，但是并不代表她会喜欢自己。

　　咲恋是逆来顺受的典型代表人物，所有人都大可以去占有她的身体，但是却不能得到她的爱。

　　除了她所偏爱的……天海纱织，虽然在临别的时候她并不喜欢纱织了。

　　她就像石头，没有心的石头，也没有人能够彻底地走进她的内心。

　　所以在没有亲口听咲恋说出“我爱你”这个词之前，自己都要小心翼翼地伪装，伪装成讨喜的模样。

　　而现在，离这个结果只差临门一脚，所以要万分慎重。

　　昨天，在食堂的教师包厢里，就因为自己给予的压力太过分，而导致咲恋的落荒而逃。

　　就算是设下恋爱的陷阱，也想要给人尝点甜头再收网不是吗？谁会不喜欢一个知进退、懂情趣的美少女呢？

　　可以发泄内心的不满，但要用咲恋喜欢的方式，上一次不就败在自己只懂得如何释放爱，而不懂得爱也是收敛吗？

　　抓住咲恋的全身心可以用更有效的方法，比如会让人喜欢的小撒娇，或者是用更深刻的情感绑架。

　　感情如商场博弈，先投本然后连本带利全部赢回来！

　　最后一丝筹码，也不给天海纱织留下！

　　于是，绫濑葵又夹起了另一块玉子烧放进嘴里，另一只手腕撑着脑袋幽幽地说，

　　“咲恋，玉子烧好好吃，我明天也想吃……”

　　清水咲恋慌忙地用余光瞥了一眼窗外，清秀的脸上是肉眼可见的艰难。

　　“怎么了？”

　　绫濑葵见清水咲恋纠结无话，又托腮着从上至下观察着她的表情。

　　绫濑葵微微一笑很温和，像是临危不惧、丝毫不慌的正宫宣誓主权一样，语速缓缓地说，

　　“咲恋，外面的天海同学在叫你哦？跟她聊完了，继续回来吃早餐吧。”

　　至少现在证明着，咲恋会在自己和纱织的选择陷入艰难取舍，只要自己再可爱一点点，只要再多一点，就会把天海纱织彻底压下去了不是吗？

　　清水咲恋显然是有些不知所措，身体绷直，蔚蓝色的眼眸迷惑地、谨慎地看着绫濑葵。

　　她不明白为什么，绫濑葵会在短短时间里发生如此大的心态变化。

　　明明前天还在打得不可开交……

　　清水咲恋眉眼温顺的低垂，小心翼翼地试探着问道，“小葵……明天除了玉子烧还要吃什么？”

　　说实话，吃什么并不重要，简单维持生命的营养液也好、还是玉盘珍羞的大餐也好，只不过是味蕾上留下的一瞬快感罢了。

　　只要是和咲恋一起，吃什么都好。

　　当然不可以这么直白地说出来，于是绫濑葵看了一眼清水咲恋被校服包裹的白色衬衫，最后灵光乍现说了一声：

　　“我要吃雪媚娘。”

　　纯白如馒头，包裹着最美味的可口奶油，就和咲恋的一样。

　　雪媚娘是很平常的日式甜点，但是不在清水咲恋的厨艺范围。

　　因为之前小葵都不爱吃这些甜口食品，反到是爱吃刺激的、辛辣的食物。

　　清水咲恋又再一次确认了绫濑葵脸上的表情没有太多的波动，赤色的红瞳平静，嘴角很自然地平放，一副万事尽在掌握之中的态度。

　　虽然小葵看上去冷冰冰的，但是清水咲恋可以肯定她并没有生气。

　　“可是我不太会……但是今天晚上会尽力学的。”

　　至此清水咲恋一颗悬着的心终于安稳地落地，即便如此绫濑葵都已经说得如此通情达理，但她还是满怀愧疚轻声地说，

　　“还有……那个对不起，小葵，那我先出去了。”

　　绫濑葵点了点头，就像是日常的吩咐一样淡淡地说，“嗯，没关系，早读时间还有十分钟，记得快一点。”

　　“谢谢你，小葵。”

　　清水咲恋回应了一声，然后从放在桌子里的手提书包里翻出另一盒热腾腾的便当盒。

　　这份便当盒的菜品、塑料外表包装、甚至摆盘的样式都一丝不苟地做到了一模一样，似乎生怕有人多想似的。

　　绫濑葵看了眼便当，挑了挑眉，随后身体后倾靠着桌子的靠背，双腿交叠以二郎腿的坐姿展现出少女美妙的臀部曲线。

　　她假装漫不经心，在暗中悄悄地想——你看，这不是完全把自己和纱织摆到同一个位置了嘛，没关系的。

　　可是随着金发轻轻摆动的身影离去，从近在咫尺缩小然后消失在视野里。

　　绫濑葵还是感觉到了一股无法遏制的酸涩，像是泡化了、不加糖的柠檬水。

　　绫濑葵有些烦躁地从笔袋里抽出一只水性笔，在清水咲恋的某张废弃草稿纸上胡乱地涂鸦着。

　　一圈一圈，深黑色的油墨似缠绕的繁杂丝线，在心中打结。

　　到最后，嚓的一声，笔尖用力地划破纸张。

　　绫濑葵眉头紧皱面色暗沉，嘴角不开心的下垂，咬牙切齿。

　　可恶，早知道，就不装什么大度了。

　　果然还是好介意啊……天海纱织。

　　亲亲根本没什么用，下次游泳直接干脆穿性感内衣去勾引算了……

　　————————

　　有点困了，今天先码字2k，明天6k

群1溜8217七衣六



第一卷 : 第174章第一百六十章 光速上垒计划谋划中

　　在A班的教室门口，天海纱织依靠着粉刷得发白的墙壁，抬头望着天花板，似是灵魂游荡一样放空了自我。

　　校园里充满青春朝气的吵闹声，在此刻如同被过滤的电波一样，嗡嗡地传入耳中。

　　得不到任何有用的信息，只是嘈杂，和心情一样嘈杂。

　　不止是嘈杂，而是极为复杂的情绪，人常说最难解是少女心。

　　明明在进入所谓的青春期，甚至渡过中二期的时候，天海纱织都能够完美地掌握自己的心理状态。

　　但是到现在，却像是把沉锚绑在小腿上，深深跌入未知的海域里，怎么样都无法想象自己下一刻的心情会是如何。

　　甜蜜而苦涩，想要见面却害怕见面，期待中又无力。

　　自己到底是怎么了？

　　天海纱织仰望着天花板，上面因为很久没打扫已经有了一些白色的蜘蛛网，蛛丝缠绕在一起就是现在的心情

　　紧张、害怕、期待，她悠长又悠长地叹了一口气。

　　“纱织，早上好。”

　　沉思被清脆的声音打断，天海纱织等到了她要等的人。

　　柔和的清风携带着少女衣袖间淡淡的香味，无论在多么嘈杂的地方都能第一时间分辨的声音从耳边传来。

　　体能良好的天海纱织迅速地、温柔地抓住了眼前轻轻挥动的手，就像小时候的夏天抓蝉那样小心翼翼。

　　清水咲恋的手虽然练过钢琴，但却是普通的长度，也并非像藤原佑希那样格外修长漂亮。

　　而天海纱织因为身材偏高骨架较大，又热衷于体育活动，手掌比清水咲恋大了几分，能够很轻易地将她包裹。

　　“啊……咲恋，早上好。”

　　天海纱织握着她的手心向下，逆着光影，昨天一直期待的面容带着好看的浅浅笑容出现在眼前。

　　“听同学说纱织你找我有事，嗯？有什么事吗？”

　　明明是抓住了咲恋的手，天海纱织在此刻感觉心脏就好像被什么东西擎制住了，连参加全国大赛都没有这么紧张过。

　　天海纱织松开手支支吾吾半天才缓缓地说，

　　“嗯……就是昨天晚上不是停电了吗？然后我来你家找你，发现你不在，当时想打电话联系你的。”

　　清水咲恋表情骤然一变，面露愧疚之色，“啊，抱歉纱织，昨天停电的时候出去了，所以很可惜不在家。”

　　“我当时就想给你打电话的，我不是、不是把你的手机弄坏了……这个给你。”

　　天海纱织说着将一直掩藏在背后的手机拿了出来，

　　“也不知道你有没有买新手机，要是没有的话，就拿这个吧。买了的话，也可以拿着备用。”

　　手机的款式是苹果最新的银白款，刚刚拆封，外表是全新没有一丝划痕。

　　清水咲恋看了好一阵，摆了摆手拒绝道，“我之前不是说了，纱织不用给我买的，今天晚上我就会自己去买，昨天是因为有点累提前回家了。”

　　“没有买，就拿着吧，我……”

　　天海纱织只感觉脸颊发热，她想起来那个带着朦胧醉意的深吻，有一种说不出的情绪在心中蕴蓄，渐渐的好像就要满出来了。

　　“我、我想随时随地都能够联系到咲恋，有时候……会突然很想见咲恋。”

　　她说着紫色的眼眸下垂，手臂悬停在半空之中，莫名的就像是一只受了委屈的大狗狗。

　　“这样啊……”

　　现在可不能再让纱织伤心了吧？

　　清水咲恋不知怎么身体就擅自行动起来，以极为快速和坚定的速度把手机拿走。

　　“既然是我们纱织的想法，那我就收下来了。”

　　清水咲恋对着纱织浅浅一笑，如同哄小孩的长辈一样柔声说，

　　“那我在使用手机之前，要第一个储存纱织的电话哦？”

　　说完就按下了手机侧边的开机键，在亮起的电子屏幕上滑动试着存储天海纱织的电话号码。

　　天海纱织紫晶色眼瞳中一瞬间眸光闪亮，被话语注入了活力，恰似骤亮的星辰。

　　“嗯……不用不用，电话我早就已经存好了，长按1就可以打通我的电话了。还有电话卡是我的副卡，咲恋现在肯定也没有把电话卡带上吧。”

　　天海纱织身体前倾，将脸凑近新买的手机，在接近之中可以闻到那散发着清雅香味的金发已经换了洗发水。

　　和以前是不一样的味道。

　　“纱织好贴心啊。”

　　但咲恋本体身上的味道是和其他人不一样的，一股淡淡的梨花味好闻且舒适，每每闻到就会心情愉悦。

　　天海纱织嗅着这股淡淡的清香，有些心猿意马，以前能够率直说出的话，现在也变得小心翼翼起来。

　　“我是咲恋公主的……骑士嘛，这是我应该的。”

　　不是不敢说，是天海纱织内心有一万个声音在高呼——现在不想再当骑士了。

　　当闭上眼时，当见到她时，当看见共有的回忆之物时，那种声音仿佛山呼海啸、又仿佛是虚无缥缈的天上之音，一直在耳边环绕。

　　天海纱织想要用贴近清水咲恋，最后却又谨慎地保持在两公分距离。

　　反到是清水咲恋直接用手肘戳了戳天海纱织的手臂，“还说骑士这套！纱织太老套了啊！不过，纱织的电话不用存。”

　　天海纱织迷惑地眨了眨眼睛，“嗯？”

　　清水咲恋转过头用食指点了点自己聪明脑袋，

　　“纱织的电话号码，我这里能够记住的。”

　　天海纱织漂亮的眼眸眨得越来越快，忽闪忽闪，如同某种指示灯信号。

　　“纱织好呆哦。”

　　看着她呆呆的样子，清水咲恋轻声笑了笑，这才把在身后藏了好久的便当拿了出来。

　　沿着两边的扣手，打开便当盖放在便当盒的底部，清水咲恋把精心烹饪的玉子烧托举到天海纱织的面前，问道：

　　“话说纱织你吃早餐了吗？要试一试吗？玉子烧。”

　　早餐？

　　天海纱织早晨的起床时间是五点半，每天要晨跑半小时保持基本的体能训练，然后再是洗澡做饭，最后在早上八点准时抵达学校。

　　少女英气的眉眼几乎是把开心这个字写在了脸上，她摸了摸已经进过早餐而稍微鼓起的胃部。

　　体育生……运动量比较大，稍微吃得多一点也没有关系的，对吧？

　　天海纱织爽朗的声音立马答应，“没有，正好咲恋要陪我一起吗？”

　　“啊，这个，还有六分钟就要上课了……”

　　清水咲恋看了一眼手表，把便当塞到天海纱织的手里，同时又回望了一下教室，“等会儿老师也会来的吧？”

　　天海纱织紧紧地捏住便当盒的边缘，收紧、松开又收紧。

　　有一些想说却又不敢说的话在喉咙里酝酿了许久，但是却没敢说。

　　最后变成了一句最平淡的——“那我们中午见？”

　　“可以哟。”

　　谈话终有结束的时间，清水咲恋最终返回了教室，只留下天海纱织一个人站在教室的门口，如同雕塑一般久久地站立。

　　金色的发丝即便在阴雨绵绵之日，也不失漂亮的光泽，离去的背影也是显像是太阳一般耀眼。

　　天海纱织的太阳。

　　天海纱织的公主。

　　天海纱织的……咲恋。

　　这样简单的名词一旦加上了自己的定语，就变得生机勃勃起来。

　　咲恋……

　　砰！就像被射中心脏一样，天海纱织捂住左边的胸腔，感受着它鲜活而真实的剧烈跳动。

　　在每个平淡如水的日子里，与她相见、对话了无数次，而这一次！也只是平淡到再也不能平淡的日常对话。

　　理智的弦在复杂的感情之中紧绷，，天海纱织告诉自己，不会……也不可以！

　　……

　　清水咲恋踩着缓慢的步子回到了教室，透过教室紧闭的窗户，她看见窗外的雨仍然如丝从天上的稀疏落下。

　　初夏之雨清爽，而今天的发展似乎也算不错，一切都似乎在朝着好的方向发展。

　　和昨天完全不一样。

　　甜甜的，心情好像都被可爱到女孩子们治愈了。

　　当然今天还不可以躺平，今天有计划中的任务，那就是在上课的时间制作好轻音社的海报，并且贴在学校的公示栏里。

　　当清水咲恋穿过教室的走廊与来往的学生之时，绫濑葵正安静地坐在自己的桌子前，冷冷的，不说话，像是某种毫无情感的机器人。

　　生气了。

　　清水咲恋为自己的松懈捏了一把汗，果然，女孩子的话一句都不可以相信。

　　“我回来了。”

　　清水咲恋说着走到她的身边，在自己椅子上按着裙摆坐下。

　　绫濑葵拿起筷子，在便当盒里面夹起一块又气鼓鼓地咬下咀嚼着，像是某种河豚生物一样。

　　“怎么了？”

　　清水咲恋很想戳戳她的脸颊，看看会不会像棉花糖一样凹陷下去，但是还是忍住了。

　　这是在教室里，太亲密了会有流言蜚语。

　　自从上课时间一起去医务室之后，清水咲恋就听到了不少隐晦的风言风语。

　　当然女孩子之间的爱情，不像男女之间那样不好掩盖。

　　但是清水咲恋还是决定收敛点，以后就算被雷普也争取是在家里。

　　“没有怎么。”——我生气了。

　　绫濑葵说出了完全相反的话，就她现在的表情给三岁的小孩子都不会信。

　　而小葵一开始的时候，似乎是把绫濑龙司的那几张中国书法当成教条，说什么克制情绪。

　　现在看来恋爱中的她是完全的傻瓜，早就把管理情绪抛到脑后了。

　　清水咲恋眯着眼睛就像是大姐姐一般诱导着问道，

　　“那是小葵是什么意思？不告诉我的话我是不明白的哟。”

　　“我可爱吗？”

　　绫濑葵突然问出了这样的话语。

　　如果是情人之节略带羞涩的语言调情，应该是小葵捂着脸颊用含情脉脉的弯弯眉眼看着自己，然后说出这样的话。

　　绫濑葵把玉子烧吞下之后圆鼓鼓的脸颊消失了，现在冷不防地来一句，不像是调情，像是在被拷打。

　　不过说实话，——“小葵非常可爱。”

　　这是发自真心的，怎么有人会不喜欢小葵？

　　下一秒，少女就在散发她的魅力，绫濑葵把手搭在清水咲恋的手背上，像是勾引一样轻轻地摩挲。

　　她一只手撑着脸颊，目光深邃，“可爱的话……为什么不多看看我呢？”

　　虽然清水咲恋明白在教室里根本没有其他人回来关注自己和小葵的对话，但是她还是害怕。

　　一旦被打上和蕾丝边一样的标签，在人群之中很难受到公正的待遇。

　　她将食指迅速抵在绫濑葵的嘴前，示意她小声点，

　　“小葵声音小一点啦，不要被人听到了！”

　　“算了，”绫濑葵没有回清水咲恋的话，像是自顾自地做下某种决定的语气说，

　　“那我看着咲恋也行。”

　　目光灼灼的，像是灵动的小鹿，又似耀眼的群星。

　　“啊，随便吧，小葵想做什么都是可以的。”

　　清水咲恋在她炽烈的目光之下，有点难熬，试问谁能在一个满怀爱意的眼神下，不逃避不闪躲坚持十秒。

　　“喂，咲恋你什么时候有时间？”

　　绫濑葵微微用劲，像是动物灵巧的爪子一样挠了挠清水咲恋的手背，

　　“我这里有东京游轮的票，找个时间一起去坐游轮吧，一整天都在游轮上度过。”

　　“东京游轮？”

　　清水咲恋瞪大了眼睛有点惊讶，她和小葵也是去过的。

　　正是在那里的游轮上、繁星与海波之下，小葵用她之前钓系偶像的实力，把浪漫与爱情的欲望淋漓尽致地融合。

　　也就是说……小葵已经开始在紧锣密鼓地布置推倒计划了！！

　　“对，真的不想和我一起去吗？”

　　东京游轮，从东京上船沿着海岸线来到鹿儿岛，在此期间会在海上整整航行五天的时间。

　　包下一整个游轮，然后水着也好，同床共枕也好，在这五天独处的时间里拥有无限的可能。

　　到时候，再穿上性感内衣去勾引咲恋就好了。

　　然后……再用手去脱下她的衣服，自己的也行。

　　只要是和咲恋，什么都好。

　　浅尝辄止、推拉玩闹是小孩子的游戏，诱惑、勾引才是成年人该做的。

　　在最直白的、最原始的爱欲之中，听到咲恋亲口所说的“我爱你”，不才是这个世界上最美妙的事情吗？

　　绫濑葵的妄想还未结束，清水咲恋的回答便给予了她把这妄想变成现实的机会。

　　清水咲恋的回答是——“好啊，那我们一起去吧。”

qqun衣溜8二衣7七壹溜



第一卷 : 第175章第一百六十一章 和纱织约会(一)

　　4.21日，周六，天朗气清，晨时的太阳已然高照，在金色的辉光之中散发着勃勃的生气。

　　流苏的红色长裙在少女的步伐之中轻轻飘摇，就像四月于风中旋舞四散的玫瑰花屑。

　　在宽大的卧室之中，天海纱织越过柔软的真丝大床来到衣帽间里，金色镶边的铜镜映照出白发少女美丽的模样。

　　镜中的少女亭亭玉立，肌肉线条流畅的双腿笔直修长，红纱更衬肌肤雪白。

　　收腹，挺胸，抬臂，昂首，天海纱织对着镜子中尽力演练出女性最美好的姿态。

　　天海纱织很少化妆，在更多时候她只需要擦一点面霜与防晒霜，便匆匆出门，现在她要在英气的脸颊画上精致的妆。

　　粉底、眼线、高光……所有的妆容在未知不明的期待感之中，一点点覆盖在原本的真实面貌之上。

　　自己会变得更好看吗？咲恋也会喜欢吗？

　　天海纱织思绪复杂，食指沿着嘴唇的弧度轻轻抚摸，出门前的最后一步，就是要涂上点缀的口红。

　　拧开子弹头一样的深黑色口红盖，旋转底部，哑光色的口红膏体被缓缓转出。

　　“纱织——！纱织——！”就当天海纱织正准备将唇涂满口红之时，从门口传来了熟悉的少女声音。

　　不用转头都知道是谁的声音，天海纱织捏住口红，嘴角不自觉上扬，转身呼叫等待之人的名字。

　　“咲恋。”

　　清水咲恋正站在门边，带着温和的笑意对着天海纱织挥了挥手，目光只是停滞一瞬，便眉目惊讶地上挑。

　　今天的纱织很好看。

　　平时的她都以简练休闲为主，很少穿裙子，一般以运动裤或者是校园制度为主。

　　而她真正散开马尾、梳起华丽的公主头穿上精致小礼裙的样子，浓颜而大气，感觉就像是于觥筹交错的宴会上侃侃而谈的大家闺秀。

　　前后变化，足以让人感叹造物主的神奇。

　　天海纱织的裙摆在有力快速的步伐里都快要飞起来了，她迈着大步走到清水咲恋的面前，爽朗的声音带着不易察觉的甜蜜，她惊喜地问道：

　　“你怎么来了？”

　　“我提前准备好了，所以就来看看纱织，以前都是纱织等我，还老说我慢吞吞的，今天的纱织……虽然很慢，但是很好看。”

　　清水咲恋解释着，目光在天海纱织的脸上停留，熠熠发光。

　　今天的妆是为咲恋而化，能够得到她的肯定，没有什么能比这更加快乐了。

　　天海纱织本来就超速、小鹿乱撞的心脏几乎更加紧张不适，但是却因为这鲜活的心跳而变得十分开心。

　　今天的咲恋特意穿了一条黑白拼接的混色裙，别具匠心却不失优雅与美丽。

　　“咲恋今天也很好看。”

　　天海纱织捏着口红，不知道为何就从嘴里说出来了这样的话。

　　只感觉脸颊灼热，头脑眩晕，就好像感觉身体在发烧。

　　“是吗？感觉没怎么打扮呢？”清水咲恋低头看了看自己身上的衣服，随后又抬起头再一次夸赞天海纱织，

　　“今天倒是纱织打扮得特别像公主。”

　　“我嘛……根本不像的啦，”

　　天海纱织顿时一下绷紧了身体，沉沉的心跳声在安静的卧室里砰砰直响，现在连最基本都对话都觉得惊心动魄。

　　缓了两秒，天海纱织才慢慢地说，“说起来……咲恋想帮我涂口红吗？”

　　紫色的眼眸中隐隐约约在抱着某种亮闪闪的期待，如果下一秒拒绝一定会如黑洞般黯淡。

　　但是清水咲恋并不决定让纱织轻易地得到，因为太容易得到，就没有惊喜了。

　　于是她双手环抱靠着门，轻声抱怨道:“纱织有这么懒吗？”

　　天海纱织也不恼，虽然内心里惊涛骇浪，但是表面上，却像是某种萨摩耶生物毫不知羞耻一样凑了上来。

　　反正她也很能伪装。

　　天海纱织比清水咲恋高上快十公分，所以只能低下头，把手中的口红递到她的手边，脸上的表情佯装十分轻松，问道:

　　“对啊，咲恋要帮忙吗？”

　　要拿吗？清水咲恋看着她眨了眨眼睛。

　　只是涂口红而已，又能发生什么惊心动魄的事件呢？

　　总不可能把口红涂在自己的唇上然后印给纱织吧？

　　“我是乐意的哦，纱织你稍微把头低下来一点。”

　　清水咲恋说着选择接过口红，然后微微垫脚把天海纱织的头往下拉了一点点，将手贴在她的侧脸。

　　刚好到达四目相接的位置，鼻息浅浅地洒在脸颊上，随后红色的膏体接触淡粉色的唇瓣，沿着轮廓微微着色。

　　口红在着色的时候需要全神贯注，所以清水咲恋没有直视天海纱织的眼睛，也自然不知道她现在的眼神有多么温柔。

　　那眼眸中有星光闪烁，如银河般耀眼，冰雪也能消融。

　　五秒，悠长却又短暂。

　　有人在替他人涂口红，而有的人却想把口红印在她的唇上。

　　“好了，纱织抿一抿唇，现在的颜色很好看呢。”

　　清水咲恋吩咐着把踮起的脚尖落下，随后把口红递到了天海纱织的手边。

　　天海纱织还觉得有些恍惚，神思久久未回，唇瓣上下接触，而后发出亲吻一般的——啵的一声。

　　最后好久才回到现实里来，天海纱织自然却又不自然地挽起了清水咲恋的手，

　　“谢谢了，咲恋，我们一起出去玩吧。”

　　清水咲恋可不像她那样心有芥蒂，她把少女的手臂牢牢的圈在怀里，满怀着对于美好一天的期待，微笑着说:

　　“准备好了吗？那就出发吧！”

　　在约会前一天的晚上，清水咲恋和天海纱织就已经互通过电话。

　　今天的主要行程是亲手制作对戒、然后再去私人影院里看电影，当然路途中路过一些好玩的门店再去买点精巧的小物品，吃一点可口的食物。

　　女孩子嘛，一起出游无非就是吃喝玩乐。

　　对天海纱织而言只要和清水咲恋在一块就已经很快乐了。

　　搭上天海纱织家的私家车，然后乘上去往涩谷的地铁。

　　在地铁的闸门关上之前的最后五秒，清水咲恋和天海纱织奔跑着进入到了地铁车厢内。

　　地铁车厢里的人并不多，但是也没有落座的地方，因此清水咲恋只能抓住一个拉手来维持身体的平衡。

　　在东京这所城市里，每天去往涩谷的数以万计，只过了几站狭小的车厢里便塞满了人。

　　在地铁上人少一点还比较舒适，可是一旦人多起来就……特别难熬。

　　摩肩擦踵，一不小心就会与别人进行肢体接触。

　　制冷的空调开着，鼻尖却是被闷臭的人味占据，清水咲恋在人堆里小心翼翼，眉头不自觉皱起。

　　“咲恋，来我这里。”

　　天海纱织爽朗元气的声音在闹哄哄的人声中响起。

　　然后有两只手坚决地围在了清水咲恋的面前，天海纱织像一个真正的骑士一样，愿意为她遮挡风雨。

　　随后她把清水咲恋围在了怀里。

　　清水咲恋想说——“纱织，不用保护我，只是在地铁上”却说不出来。

　　因为在那一瞬间她看见天海纱织的脸上，是格外的坚决，仿佛她便是为了守护一词而诞生的。

　　清水咲恋最后决定妥协，愿意配合她的一点点小心思，于是在张开的臂膀里，像是拥抱一样搭在了天海纱织的肩头。

　　人是寄生的动物，寄生和依赖于与他人的关系而存活。

　　纱织……有时候也需要被人依赖。

　　相拥的一瞬间安心而舒适，好闻的兰草香水味扑鼻而来，把所有难闻的味道全部驱逐了出去。

　　全部只剩下天海纱织的味道。

　　“谢谢你，纱织有你在真是太好了。”

　　清水咲恋说出了内心的真实感受，可天海纱织什么都没有说。

　　清水咲恋却能感受到拥住自己的力量正在慢慢收紧，而天海纱织的腹部肌肉在小心翼翼地紧绷。

　　在清水咲恋看不见的一面，天海纱织的表情是忍耐一般的怪异，面颊泛起薄红，呼吸微微急促。

　　那个……咲恋的胸口……贴上了。

　　好在地铁抵达涩谷站的时间并没有太长，不然天海纱织就觉得自己仿佛要变成被阳光照射的雪花，彻底融化变成一滩雪水。

　　脑袋都要不清醒了。

　　从人潮如海般密集的地铁站走出来，清水咲恋贪婪地享受着片刻的舒适。

　　在拥挤的电车之中，虽然开了空调，但是对于体虚的清水咲恋来说，还是有些无法接受，因此她的额头覆盖上了一层薄薄的虚汗。

　　天海纱织的目光敏锐，她看着清水咲恋的额头，拧巴地皱着眉头似乎是在思考些什么。

　　然后她在重见阳光的地铁站口前停了下来，柔声地提议道:

　　“咲恋，我们要不要去买点饮料吗？”

　　“好啊，恰好我也有点渴了。”

　　“那咲恋来这边吧。”

　　涩谷本身就是繁华的商业街道，在这里有无数的商家等待着消费者们的眷顾。

　　因此沿着右手边的街道，二人只走了大约五十米，便抵达了一个中小型超市。

　　推着胶质的卷帘而入，欢迎的铃声随即叮叮当当响了起来。

　　去超市购物的话一定需要的是什么？是购物推车！

　　东西可以买的少，但是推推车是消费之中不可缺少的一部分。

　　清水咲恋站在推车领取处刚刚想随手领取一台，却被旁边某个不知名的熊孩子截胡。

　　清水咲恋刚想换一台，就被这位熊孩子上了嘴脸。

　　他极为耀威扬威地做了鬼脸，一副贱兮兮的模样，“大姐姐，推车现在是我的咯~”

　　熊孩子大概七八岁大小，头上的毛发稀疏草率地被家人剪了个西瓜头，脸上的表情是熊孩子独有的欠揍。

　　他手脚敏捷地坐上推车，然后他吩咐了一句身旁也差不多大的小弟，便开始推着他抢来的推车，在清水咲恋和天海纱织的身边不停打转。

　　“大姐姐你看我要飞起来咯~”

　　滚轮哗啦啦，熊孩子的嘲讽叽叽喳喳，吵死了。

　　什么幼稚小鬼！

　　清水咲恋也没当回事，但是天海纱织就不一样了，她的表情严肃，似乎是在思索着怎么应对这群跳脸的小朋友。

　　清水咲恋用手肘碰了碰天海纱织，小声地说:“纱织，我们别管他进去买饮料吧。”

　　“咲恋……他们也太过分了吧？”

　　过分吗？有点，但是跟小孩子置什么气呢？

　　“小孩子而已。”

　　“小孩子也不能认输啊。”天海纱织振振有词道。

　　她煞有介事地在清水咲恋面前蹲下来，碰了碰清水咲恋的小腿肚，提议道:

　　“咲恋！上来。”

　　纱织要背自己？！！？这也太丢人了吧，这么大的人了，跟小孩子生气，还要人背也太羞耻了。

　　清水咲恋想到这样羞耻的模样，赶忙摇摇头，“不要，纱织你还穿着裙子呢。”

　　天海纱织以半蹲伏的姿态抬头看着她，满脸斗志地邀请她，

　　“没关系，我穿了打底裤的，来嘛来嘛，可不能让小孩子看扁了~”

　　“大姐姐好逊哦。”

　　“你看他这么说了，咲恋还不上来吗？”

　　天海纱织似乎是在憋着某种笑容，止不住的快乐从眉眼里溢出来。

　　“来嘛，来嘛~我的力气很大的，别担心了咲恋。”

　　清水咲恋犹豫地望了一圈，超市里人来人往，每个人忙碌地从超市门口进出，就像是蚁巢一样。

　　人太多了，这对自己是个羞耻心拉满的挑战，但是……纱织都这么说了，还是稍微满足一下她好了。

　　“那就……好吧。”

　　清水咲恋在羞耻的加持下，脸颊通红如同暮色的霞光。

　　她小心翼翼地掩着裙的同时，也掩着面想要盖住这份羞耻。

　　然后清水咲恋将手搭在了天海纱织的肩膀上，她的双腿被带着薄茧的手掌用力地抬起，整个人都重量被压在天海纱织的背上，胸前贴着少女的背部。

　　太幼稚了，真是太幼稚了！

　　清水咲恋想要强忍这份尴尬，却奇怪为什么脸上憋不住笑容。

　　天海纱织浑身上下都感觉轻飘飘的，快乐、甜蜜从耳朵里从眼睛从声音，如同涨潮一般满溢。

　　“小朋友你看好了！”

　　爽朗的声音上扬，天海纱织背着清水咲恋脚步疾驰，对着熊孩子炫耀着，

　　“纱织咲恋号，出发！~”

　　“诶！纱织你慢点。”

　　————————

　　推书，群友的书

　　站在你面前的是————

　　咖喱饭大胃王，无极汰那与苍响持有者，天气队熟手，八大师之首......

　　舔下嘴旁的饭粒，面对玛俐的提问，优莉只是轻挑眉目，腼腆一笑。

　　“你要问我为什么能赢过丹帝，成为八大师之首？”

　　“那个比赛，一开始我想的只是混混名次，拿点奖金。”

　　“结果我第一，又强又厉害。”

　　（传统精灵文，世界观以特别篇为主，总之，这是个真实，略有些温馨，又稍稍有些别扭的故事）

　　《宝可梦，但主角是小优》qun伊溜吧2伊7妻1⑥



第一卷 : 第176章请假条，生病了暂休一天，晚上八点更新

　　换季了好像感冒了，头好晕写了2300字写不完了，今天先写到这里休息一下

　　对不起各位了

　　zsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbd

q裙一溜吧②①7妻一榴



第一卷 : 第177章第一百六十二章 约会（二）居然有不良搭讪！

　　被人背着的感觉是一种很安心且舒适的感触。

　　和拥抱一样安心，那是只要累了就可以趴在脖子上，然后卸下一切防备，把身心都交给另一个人的感觉。

　　但是对于清水咲恋来说，这样似乎有点太过于幼稚了，被人当成小孩子关爱。

　　喜欢这种感觉，但是还是不习惯。

　　她轻轻摇晃了一下身体，瘦弱的小腿肚在空中摆了摆，催促道：“纱织，你放我下来。”

　　天海纱织似乎沉浸在这种类似于猪八戒背媳妇的快乐之中，眼笑眉舒如同弯弯月牙，她把清水咲恋的双腿圈得更紧，故意使坏道：

　　“咲恋说放就放？我不放！”

　　不放吗？

　　虽然有种莫名的快乐从内心涌出，但是清水咲恋忍住脸上的笑容、尴尬地看了一眼四周。

　　那些路过的行人每一眼回眸，都似敏锐的相机，只会让自己觉得更幼稚，和之前偶像活动的经验完全不一样，好奇怪的感觉。

　　于是清水咲恋试着跟她协商：“纱织，人太多了，这样会显得我们太幼稚了，像小孩子。”

　　天海纱织反倒没有停下来，而是加快了步伐，健步如飞。

　　“诶！！”

　　清水咲恋一声惊呼，刚刚立起的身体又伏倒在天海纱织的身上。

　　天海纱织在裙摆带着风的快乐之中，带着止不住笑意地喊道，“可是咲恋，我们——不就是小孩子吗？”

　　小跑在堆满的商品架之间，花花绿绿的商品如同电影一般在向身后穿梭，天海纱织的呼吸因为运动而变得有些急促。

　　清水咲恋趴在她的肩头，试探性地问道：“纱织你不累吗？”

　　穿过零食区，马上就要到饮料区了，也该把自己放下来了吧？

　　天海纱织甚至把清水咲恋颠了两下，“不累哦~咲恋也太小瞧我了吧？话说你是不是瘦了点？”

　　清水咲恋捏了捏她肌肉线条流畅的手臂，有些担忧地问道：

　　“纱织，你的手现在痛吗？这样背的话会影响到手吧？对!快放我下来，佐仓老师不是让你去看医生吗？”

　　“和咲恋在一起完全不痛哦。”

　　天海纱织声音爽朗，语调宠溺的上扬，完全听不出有任何抱恙的迹象。

　　“真的没事吗？”

　　已经来到冰箱白炽灯亮起的柜台前，琳琅满目的饮料入眼，天海纱织不停地在饮料架前来回游走挑选着。

　　“没事，咲恋要喝什么？可乐还是苏打水？要不然就喝甜甜的橙汁吧。”

　　纱织看上去也不太像是疼痛的样子。

　　清水咲恋松了一口气，她拍了拍天海纱织的脸颊，挤压，把纱织的嘴唇按成了鹦鹉一样的形状，几乎能够想象到纱织可爱的模样。

　　清水咲恋轻声地、温柔地笑了笑：“纱织你到底打算背多久啊？不然我可就不松手了。”

　　即便被清水咲恋欺负成鹦鹉的滑稽模样，天海纱织仍是不松手，带着玩笑一般的倔强说：

　　“背到我们头发都长长了，背到你的头发都变白了。”

　　清水咲恋眼睛认真地眯起，“纱织那就是不想放的意思咯？既然这样的话，我就要使用特别的招数了。”

　　搭在肩膀的手游走至少女的腋下，像是轻柔的羽毛像是小猫的爪垫轻轻地挠了几下。

　　这下总该放下来自己吧？

　　“啊……居然是挠痒痒好过分啊。”

　　天海纱织一声惊呼，可是清水咲恋并没有被放下来，她的语气之中全是获得胜利的得意洋洋，

　　“但是没有我现在已经免疫了哦，我已经不是以前的纱织了。”

　　可恶，清水咲恋咬咬牙，然后把唇微微凑到天海纱织圆润的耳边，对着人体最后敏感的耳垂，轻轻一吹。

　　超市里的中央空调正源源不断地传送着冷气，温热的呼吸送达带着些许潮热。

　　敏感的电流顺着耳尖传达到了脑海，一根紧绷的弦被撩拨，天海纱织猛然一缩，浑身打了个激灵。

　　“？你居然吹耳朵，好卑鄙！”

　　清水咲恋也因此被放下来，她整理了一下凌乱的裙摆，振振有词地埋怨道：

　　“谁叫纱织一直不把我放下来的。”

　　如绯樱般的粉色一点点从耳尖慢慢浮现，天海纱织摸了摸耳垂，反驳道：

　　“怎么会有人想要自己走路呢？我背着难道不是更好吗？”

　　“这样也太娇气了吧？”

　　天海纱织呼吸都来不及平复，低垂着眼睛，目光温柔似水，只顾着看着她的侧颜，然后像是开玩笑一样说出心里话：“没关系哦，咲恋是公主嘛~”

　　清水咲恋一边从冰柜里拿出一瓶橙汁，一边和天海纱织交谈，“啊……除了纱织，都没有人这么说过。”

　　天海纱织迷失在悠久的回忆里仿佛是跨越了时空与记忆，回到了从前，小心翼翼地像以前那样说，

　　“那是当然，因为咲恋……是只属于我的公主啊。”

　　她说话的音量越来越小，“只属于我的”这几个词几乎都要听不到了,所有难以表达的情绪被喧闹的人潮声所吞没。

　　排队，然后结账，从超市里走出来的时候，天海纱织很习惯地就拿走了清水咲恋手中的橙汁，干净利落地给她拧开瓶盖，然后递了过去。

　　“给你。”

　　“纱织，我自己可以拧瓶盖，我真没有那么娇弱。”

　　清水咲恋长长地叹了口气，她看了一眼眼前被拧开瓶盖的饮料，再这样下去要被纱织安排成生活废人了。

　　纱织笑眯眯的像一条大型的萨摩耶一样凑上来，“真的吗？咲恋这点小胳膊小腿的，有什么费力的交给我就好了。”

　　清水咲恋只能任她贴贴，然后没话找话问道：“接下来我们去干嘛呢？”

　　天海纱织用双手温柔地圈住她的手臂，“咲恋饿了吗？”

　　清水咲恋摇了摇头，“没有。”

　　“那我们先去做对戒吧？”

　　天海纱织望了望清水咲恋的手，绵软又白嫩，除了手腕处佩戴了一块镶嵌有华丽宝石的手表，便再也没有什么其他的东西了。

　　包括美甲和戒指都没有，小拇指上空落落的，也该去重新做一个了吧？

　　上次咲恋答应过了的。

　　……

　　打磨戒指是一个繁琐、需要一定技术条件的过程，要让这些初丁的客人真正做到能够满意、且品相好的戒指，是一件很考验个人天赋的事。

　　因此去做对戒，也主要只是选择用什么材质和款式，以及参与打磨的成就感。

　　在天海纱织的极力劝说之下， 清水咲恋选择了月光石。

　　澄明而透亮的蓝色之中跃动着闪闪发亮的月光，正如她的眼眸一般美丽而浪漫。

　　但是清水咲恋不知道的是，在店员递来精心包装的介绍书上，月光石的含义代表着——恋人石，在月光下被佩戴能够遇上被月光所眷顾的恋人，并且唤醒她内心的温柔。

　　是恋人之间互送的珍贵宝石。

　　咲恋不知道，天海纱织知道，所以她小心翼翼地雀跃，为这不被察觉的小甜蜜而乐此不疲。

　　穿过贩卖珠宝的前厅，摆放各类五金工具和机床的后堂，剩下的任务就是选择原材料，并且打磨光环，然后在银制的戒指镶上漂亮的宝石。

　　打磨枯燥，但是和咲恋一起并不枯燥，天海纱织甚至还抢着帮清水咲恋打磨。

　　天海纱织最期待的是，戒指成型的那一刻，然后亲手为彼此戴上的瞬间。

　　如果再配上甜蜜欢快的曲子，甚至就像是进行到一半的婚礼一样。

　　恰好自己今天也穿上了漂亮又华丽的小礼裙，只差长长的纱裙落地被花童牵引着，然后漫天洒满细碎的玫瑰花瓣，在这一场绮丽的花瓣雨中接吻被众人祝福。

　　在妄想之中，天海纱织有一搭没一搭地和清水咲恋坐在客人大厅上，沙发上聊天着，

　　穿着简洁西装的服务员微微鞠躬，打开了红色丝绒戒指盒。

　　“两位小姐，你们的尾戒已经订做好了。”

　　一对戒指安静地躺在戒指盒的中央，被镶嵌上瑰丽精巧的月光石，戒环则是一种干净的银制光泽，如同真挚的情感一般美好。

　　这是自己所需要守护的珍宝，天海纱织第一眼便产生了这样的想法。

　　“要我帮你戴上吗？”

　　喉咙比想法说得更快，天海纱织还未来得及思考，嘴里就说出了这样的邀请。

　　她接过戒指揣在怀中，紧张地绷直了身体看向清水咲恋，狗狗眼下垂却又带着希望的光，如果被拒绝的话下一秒就会破碎。

　　又怎么能拒绝这样一个简单而又可爱的要求呢？

　　清水咲恋微微一笑，“当然好呀，这是我送给纱织的礼物，我也会给纱织戴上的。”

　　被欣喜撞了满怀，天海纱织英气的脸上绽放出灿烂的笑容，她深吸一口气从戒指盒里拿出那个戒环小一点的戒指。

　　不知为什么，明明平时能安稳握剑的右手在此刻有些颤抖起来，她屏住了呼吸，抓住少女的指尖，然后轻轻地……

　　“纱织，”清水咲恋轻笑了一声，“这个是尾戒，无名指戴不上的。”

　　天海纱织懊恼地抱住了头，一副搞砸了的样子连声道歉，“啊啊……抱歉抱歉，咲恋我糊涂了。”

　　“没关系，没关系，赶快戴上吧。”

　　清水咲恋温柔地看向天海纱织，伸出了柔若无骨的右手，三指并立，小拇指单独翘起。

　　戒指比想象中更轻易地顺着小拇指穿了进去，浅蓝色的月光石散发着迷人的光泽，将不沾阳春水的手显得更加好看。

　　怎么会有人把咲恋娶回家了，让她做饭呢？这也太不知好歹了。

　　天海纱织心猿意马，心思之中不知飞到什么地方去了。

　　“手。”

　　清水咲恋从戒指盒里抽出另一个戒指，“发什么呆呢？纱织”

　　“啊……到!”

　　天海纱织慌乱地眨了眨眼睛，脸颊被某种情感而带动变得灼热，她连忙伸出自己的手掌，像是军队里的待命的士兵一样呆呆地执行命令。

　　“那我要戴上去了。”

　　在此刻，清水咲恋格外有仪式感，在极近的距离下，长翘的眼睫在脸上落下一小片阴影。

　　天海纱织有一瞬间在耳朵里甚至听到了远方飘荡的婚礼进行曲的恢宏声音，心脏砰砰直跳，就好像是某种激烈的鼓点。

　　“好了。”

　　戒指终于戴上，它静静地停留在小拇指上，天海纱织觉得就像是情感像是得到了神圣的认可一样，没有人能将它破坏。

　　神魂放空，她久久地沉溺在这种氛围里无法自拔。直到清水咲恋啪的一声拍了拍天海纱织的脸颊，她才缓缓回过神来。

　　“纱织，我们都在这里三小时了，好饿啊……去吃点什么吧。”

　　“要去银座的若松去吃蛋糕吗？”

　　“好啊。”

　　……

　　从珠宝店里出来后，天海纱织只觉得心情飘飘然就像行走在软绵绵的云里，周边都像是少女漫画一样飘满了粉色的花瓣与泡泡。

　　双手背在身后，左手的食指与拇指不断摩挲着戒指，才能纾解自己兴奋的心情。

　　街道两旁车水马龙，城市的车流在中心段，随着闪烁的红绿灯像是枯竭的小溪一样。

　　前面人群涌动排了一条长龙，远远地差点望不到尽头，人流也似车流一样难以移动。

　　天海纱织垫着脚尖看了一眼，“前面好像在卖奶茶，好像是最近很火热的贡茶，咲恋想喝吗？我去排队给你。”

　　“人会不会太多了？”

　　清水咲恋抬头望了望天上已经升至皓空的烈阳，接近正午灼热的阳光已经把早晨的清爽全部烤散。

　　只剩下燥热。

　　天海纱织没等清水咲恋答应，就踩着急匆匆的步子兴冲冲地排队去了，“没关系，你现在这里等着我，在便利店门口还可以吹空调！”

　　“诶！纱织！”

　　清水咲恋想要抓住她，可是天海纱织已经小跑着排到了长龙的尾部，甚至还回过头来兴奋地挥了挥手。

　　纱织……算了随她去吧。

　　清水咲恋转身，准备进便利店去给纱织买点冰块之类的消暑，然后再陪她一起排队。

　　只是在进店之前，有一只强壮的手臂揽住了她的去路。

　　“小妹妹，我们老大觉得你很眼熟，要不要加个LINE或者邮件地址？”

　　清水咲恋诧异地抬头，看了他一眼，并不高大，身型如竹竿一般，倒像是缺乏锻炼的优等生。

　　脖子上挂了一条叛逆的黑色挂饰，还带了一颗闪着光的耳钉，黑色的皮质外套显示出狂放不羁的性格，不好好扎裤子一半衬衫在外一半在裤裆里面。

　　发型更是放荡，摩丝打得太多，有一种好笑的莫西干头即视感。

　　清水咲恋歪着头眉毛紧皱，迷惑地眨了眨眼睛。

　　自己这是……遇到不良中二少年了？

QQ群一6巴二一7⑦伊六



第一卷 : 第178章第一百六十三章 约会(三)偷偷亲她

　　“喂喂！”

　　莫西干的不良少年不耐烦地在清水咲恋眼前挥了挥手，面目狰狞，语气轻佻，“发什么呆呢？小妹妹。”

　　这是在大庭广众之下，就算是日本的黑社会也不敢在便利店的门口做出什么穷凶极恶的事情吧。

　　因此清水咲恋根本没有什么好害怕的，她抬眼看了便利店门口泛着红光的摄像头，保持着礼貌拒绝了他，

　　“对于你的请求，不好意思，我不想答应，抱歉。”

　　清脆的声音一改常态，带着数九寒天的冰冷。

　　不良少年眉毛不悦地一横，似乎是压制着愤怒的样子，低声威胁道：

　　“小妹妹，我劝你再好好考虑一遍。”

　　“这位小哥，我们似乎是无法交流。”

　　清水咲恋稍微往后退了一步，站在红外摄像头的正下方，面若寒霜，指了指不远处巡逻的警灯，严肃警告道：

　　“如果你非要这样的话，来的时候，在前方大约三百米的地方，我记得有巡逻警察，如果再骚扰我的话，我想可以寻求警察的帮助。”

　　“小妹妹，你非得这样吗？”

　　不良少年生气地一锤便利店外粉刷的蓝色墙壁，似乎想达到震慑的效果，迅捷的拳头重重地落下，带着一道劲烈的疾风。

　　威胁确实很有效，能够感受到极致的力量压制。

　　“混蛋！好痛！”

　　但是下一秒，他就抱着拳头哀嚎，面色如蔫掉的苦瓜，露出难捱的痛苦神色。

　　这个人是来搞笑的吗？他到底要做什么？

　　清水咲恋眉毛如波浪一般上下起伏，她有些搞不清现在的状况，这个莫西干头到底要干什么？

　　“请你保持我三米以外的距离。”

　　漂亮的小皮鞋往后退了两步，清水咲恋不慌不忙地拿出手机，作出拨打电话的样子，

　　“不然……我就要拨打紧急巡警的电话了，从三百米到这里只需要三分钟，而且，在便利店门口会有监控录像，无论你做什么事都会录下来。”

　　说完清水咲恋镇定地又指了指头顶上正闪闪发亮的监控。

　　不良少年烦恼地挠了挠他的莫西干头，带着身上的链式叮叮当当响，

　　“你这小女孩真是油盐不进啊，混蛋！”

　　“嗯？”

　　清水咲恋迷惑地看着眼前的少年，可以肯定这个人一定不是什么黑道的人，甚至连不良都算不上。

　　只能算是只会放嘴炮、有点搞笑的视觉系中二病少年。

　　莫西干头果然在下一秒便不再装腔作势，他指手画脚比划着什么，似乎想通过他强壮的双臂来描绘出一个帅哥的形象，声音更是激动的上扬，

　　“真的不去看看我们老大吗？！我们老大很帅的！！”

　　“不去。”

　　清水咲恋冷淡地注视着他，没有给任何好脸色。

　　莫西干头甚至想再锤一遍墙来表达自己的愤怒，但最终还是忍住了，他的态度变成一种搞笑的祈求状态，双手合掌，连声拜托道:

　　“可恶啊， 我求求你去加一下我们老大的line吧，我劝你不要不识好歹，我老大说你很眼熟才叫我来的。”

　　“嗯……也就是说你们老大可能认识我？”

　　清水咲恋用食指点了点下巴思索着，可是没有在脑海中搜索到任何有关眼前莫西干头的记忆。

　　如果是认识自己的人，也许去见一见会比较好，反正在这个便利店门口也不会有什么危险。

　　“那就叫你们老大自己来便利店门口吧。”

　　清水咲恋虽然在跟不良少年说话，但是目光已经投向了遥远的远方。

　　天海纱织如渺小的蚂蚁一般，被淹没在长长的人群之中，现在即便回头也看不到自己了。

　　估计还要十分钟，先会会这个老大再说。

　　清水咲恋目光犹豫着最后做出了决定。

　　“太棒了！谢谢你，我真的谢谢你。”

　　这位莫西干头的小弟激动地睁大了眼睛，满怀感激地留下了这样的话语。

　　他想要兴奋地握手却又在一半回缩，最后一头扎进便利店旁的小巷子里，一边迈着双腿还一边高声呼喊道，

　　“老大，那位漂亮的金发小姐叫你去见她……”

　　没过多久，小巷里想起了震耳欲聋的轰鸣声，似乎是某种引擎在超负荷运作，然后一道刺耳的、风驰电掣的刹车声传入清水咲恋的耳中。

　　疾风在眼前停泊。

　　一位戴着头盔的少年伏在摩托上，自认为帅气绅士地摘下头盔搭在摩托车前，随后高声自恋地问道：

　　“嗨，美丽的小姐，有兴趣认识一下吗？”

　　说完不知从哪里拿了一朵美丽盛放的鲜艳玫瑰，满怀期待地递了过来。

　　少年有一头叛逆的金发，身上穿着皮质的黑衣，领口半敞开露出纯白的衬衫，领口的衬衫隐隐约约能看到绣着金色雄鹰的修知高中校徽。

　　眼前的金发少年似乎是修知高中的学生，比莫西干头清爽，但是似乎脑子也不正常。

　　清水咲恋第一时间做出了判断。

　　“……？”

　　清水咲恋冷冷地看着眼前的玫瑰，还残留着水滴，估计是临时从旁边正在营业的花店里买的。

　　今天遇到的这是啥事啊？

　　“没兴趣。”

　　她迷惑地皱起了眉头，随后冷淡地挥了挥手回绝，甚至转身就要决绝离开。

　　少年满脸不可置信，像是娇羞的少女那样捂住了嘴，语气里全是委屈与震撼之意。

　　“那、那、那你为什么让我过来？不想加line，就拒绝好了。”

　　他生气地看了一眼身后姗姗来迟的莫西干头，小声附耳道：

　　“雄二你……是不是凶她了？让你去要LINE！不是让你去吓人，我说了多少次了，对待女生要绅士啊，可恶！”

　　名为雄二的莫西干头一脸茫然之色，“老大，我真没凶她，只是在跟她交涉。”

　　拜托……我还在这里能听到呢？

　　清水咲恋捏紧了拳头，“……？我的回答是不想加，请不要再骚扰我了。”

　　鞋跟在路面上调转了方向，她无法再忍受这对活宝，立马转身决定前去找纱织。

　　少年脚一跺急匆匆地翻身下车，伸出手想要揽住清水咲恋，

　　“唉，别走！没关系，之前不认识，现在不就认识了，我叫山崎健，加个line吧。”

　　在这一刻，清水咲恋彻底确认这个名叫山崎健的少年是来骚扰自己的一般男性。

　　她大步流星，径直地离去。

　　见清水咲恋头也不回，山崎健急得咬了咬牙高声说：“美丽的金发小姐，你是修知高中的学生吧？”

　　“不是。”

　　他怎么知道？

　　清水咲恋越发觉得事情不简单，她加快了步子，不想再理会这种莫名其妙的搭讪。

　　“我们肯定见过！要不要加个line好友？”

　　山崎健振振有词地说着，迈着大步追了上来，在身后抓住了清水咲恋的手臂试图阻止她的离去。

　　“我不想加！！”

　　清水咲恋再好脾气也无法忍受陌生人的死缠烂打，她回过身子来蔚蓝色的眼睛第一次染上烦闷的微怒，腮帮子气鼓鼓的。

　　“啊，抱歉……”

　　金发少年后知后觉刚想道歉，可是话还没说完，清水咲恋便只看见一道飞快的虚影，手刀重重地落在了山崎健的手臂之上。

　　“你们想做什么！！！”

　　本应爽朗的声音却极度富有攻击性，像是一头被侵犯领地的雄狮的怒吼，能够听出忍耐不住的怒意。

　　天海纱织姗姗来迟，像是护犊的母鸡一样，一把将清水咲恋拉到身后，用修长的身体把她遮盖地严严实实的。

　　“只是想加好友而已。”山崎健一脸愁眉苦脸，摸了摸被打得发痛的手臂，“干嘛打我，真的很痛诶。”

　　“谁要跟你加好友了，快滚吧，你听不懂话吗？”

　　天海纱织爽朗的声音清冽，目光似刀光剑影般凌厉，毫不畏惧地怒斥着山崎健。

　　说完，天海纱织便把紧紧地握住清水咲恋的手，另一只手把她揽住，像是保护公主的骑士一样，头也不回地带她离开。

　　“诶……等等！我们真的是不是见过……”

　　身后传来了少年穷追不舍的呼喊，但那已经不重要了。

　　清水咲恋被包裹在带着橙花味香水的怀抱之下，格外安心。

　　而天海纱织恰好比她高十公分，能够很轻易地圈住清水咲恋的肩膀。

　　天海纱织一边朝着前方的拉面店前进，一边紧紧地牵住她的手。

　　在远离不良二人组之后，天海纱织这才轻轻地凑到清水咲恋的耳边关切地、小心翼翼地问道:

　　“咲恋……你没事吧，都是我不好……我不该把你一个人放到那边吹空调的……”

　　她咬了咬牙，目光阴翳似是有一场黑色的风暴在酝酿，“那些人渣就该去死！”

　　“纱织没关系的，”

　　清水咲恋露出了一个浅浅的笑容来抚慰天海纱织慌乱的心。

　　她摇了摇头，随后指了指太阳穴说，“这个人这里有点问题，不用理他。”

　　“而且他刚刚想要加我联系方式，我都没有理他，直接就拒绝了。”

　　“你没有被欺负吧。”

　　但是天海纱织显然还是担心清水咲恋的状态，关切的目光从全身上下打量了个遍，随后又似小狗一般围着清水咲恋转了一圈。

　　清水咲恋眨了眨眼睛，拍了拍胸膛，“真的没有哦……你看我不是没有一点损伤吗？”

　　“那我也不应该把你一个人放在那边。”

　　天海纱织十分自责低垂下了头，闷闷不乐的样子，像是某种受了伤的委屈大狗狗。

　　她忽然想到什么，眼睛赫然睁大，瞳孔缩小似一道浅浅的针芒，

　　“还有……咲恋，对不起，刚刚我可能有点太凶了，会不会吓到你，有时候我感觉我……控制不住我自己。”

　　“不会的。”

　　清水咲恋摸了摸她额前因为紧张而微微发汗的额头，像是顺毛一样柔和地安慰道，

　　“纱织刚刚非常帅气，简直就像是晨间剧英雄救美的男主角。而且纱织什么样子都很好，所以不用担心。”

　　天海纱织抬起头来，紫色的瞳孔一瞬间亮了起来带着闪闪星光，“真的吗？”

　　清水咲恋为了让自己的话更可信，她用力地点了点头，“真的。”

　　“但是纱织下回不可以这么冲动哦，这一次是他们并没有太大恶意，下次遇到这种人直接报警就好了。”

　　“我有时候也是很担心纱织的……”

　　温柔的、动人的蔚蓝色眼眸关切地、直白地投来，在这初夏之中，如同一片广阔而清凉的湖水。

　　这是最让天海纱织心动的地方。

　　天海纱织几乎要融化、沉溺在这样的眼神之中，她的脸颊微红，但是还是嘴硬地反驳着，

　　“不行，还是要保护咲恋，我是咲恋的骑士嘛……”

　　清水咲恋用食指向前堵住她的嘴，严厉地训诫道，“不可以，下次不行！”

　　“就不！就不！”

　　……

　　简单用过午餐之后，就来到和天海纱织约会的最后一站——私人影院。

　　私人影院比普通影院更加符合朋友、恋人们一起出去观影。

　　在这里可以在观影时畅所欲言，不用担心是否会影响到他人的观影体验。

　　这一次，清水咲恋遵从天海纱织的意见，观看了她喜欢的电影——《怦然心动》，一部讲述初恋和青梅竹马的青涩甜蜜的平淡电影。

　　不像商业电影那样惊心动魄，只是简简单单的美好。

　　观影的房间不大，大约是八、九平米的普通卧室大小，中间摆着一张舒适的、可躺可睡的床，投影仪悬挂在天花板上将电影的画面投到荧幕之上。

　　除了安静的电影声，就只有小声的空调运作声嗡嗡响。

　　电影放映到青梅竹马初见，清水咲恋依靠在床头，轻轻地搓了搓两侧的肩膀，投影仪反射的光将她脸上照得晦明不均。

　　冷气正对着床头，吹得头皮有些发凉。

　　“咲恋冷吗？”天海纱织凑上来小声地问道。

　　“有点。”

　　“我先把空调调高点一点，你先盖上空调毯。”

　　自己真的没有天海纱织想象中那么娇弱，清水咲恋摇了摇头说，“没事！空调调高就好了……诶！”

　　可是天海纱织并不听她辩解，用厚厚的毛毯将清水咲恋包裹成一团毛球，然后用宽大的双臂把她抱在了身前，让清水咲恋仰躺在自己的胸前舒适地观看电影。

　　天海纱织低下头，凑到清水咲恋的耳边轻声地说，

　　“这下，两个人都不会再冷了吧！”

　　确实如此，虽然隔着毯子，却也能将纱织温热的体温尽数传递过来。

　　更别提一直在鼻尖萦绕的淡淡香水味和头部所枕靠的柔软，让人感觉就像是回到了牙牙学语、被人宠爱的小时候。

　　清水咲恋脸颊有些不好意思地染上绯红，和纱织在一起总是很容易被宠成生活废人。

　　清水咲恋总有一种说不出来的变扭感，因此她有些不协调地移动着身体，“可是……”

　　“可是什么？咲恋，空调毯只有一条哦？”

　　少女在怀中微微磨蹭，带着一股好闻淡雅的清新香气，胸前的脑袋也不安分……让天海纱织浑身不自在，心底里一股幽幽的、勾人的火焰似乎正在燃烧。

　　“那好吧……”

　　在无数个日夜里，婴幼儿常常是在父母的臂弯里，在摇篮曲的哼唱之中，才能浅浅入睡。

　　躺在带着恒定体温的怀抱里，在昏暗的影院内，耳边是安静柔和的白噪音台词，这三个条件叠加起来几乎是睡梦的摇篮。

　　而怀抱总是让人安心，清水咲恋的眼睫对抗着困意，一上一下如同轻轻扇动的蝶翼。

　　最后那蝶翼也不再扇动，停泊在她温柔的、舒适的怀中，清水咲恋安静地入睡了，呼吸清浅。

　　天海纱织很显然没有注意到这种情况，她用手臂环在清水咲恋的平坦的小腹上，如同敬职敬责的稻草人一样一动也不动。

　　她随着电影里青梅竹马的分分合合而快乐、而纠结。

　　一直保持一个姿势容易手脚僵硬，某一刻她想要移动自己的身体，才恍然发现清水咲恋已经睡着了。

　　金色的发丝柔顺灿烂似丰收的麦穗，眼睫卷翘纤长，睡颜干净又美好，就像是误入人间的天使。

　　天海纱织再也没心思注意电影的情节，男主人公嫉妒之后要做什么，她也没心思去回忆了。

　　鬼使神差的，内心刚才点燃的火星只想熊熊燃烧，而她只想吻上清水咲恋的嘴唇。

　　只是轻轻地留下一吻，像是上次梦中的景象那样。

　　天海纱织小心翼翼地微微低头，感受着安静温热的鼻息洒在自己的脸颊上。

　　最终，轻轻的落在了唇上。

　　没有什么过多的感觉，电影里、小说里、漫画里所说的甜味全都没有，只是平淡的身体接触。

　　可是不知怎么的，身体却再兴奋地颤抖，灵魂上空的火焰炸开寸寸绚丽的四散烟花。

　　心脏砰砰直跳，跳动的意义仿佛又多了一个，那便是为你。

　　电影情节也到了高潮部分，帅气的男主人公俯下了身体，前倾，他因为强烈的嫉妒试图去亲吻女主人公的唇。

　　“你想干什么？”

　　女主人公不知所措地、神情慌乱地问出了这句话。

　　而此刻，清水咲恋的眉头微动，在挣扎之中睁开了迷蒙的眼睛。

qqun壹溜巴②壹7七壹⑥



第一卷 : 第180章第一百六十四章 系统的回归，CG回收！

　　天海纱织赫然睁大了眼睛，眸光闪烁不定飘忽。

　　天海纱织原本与清水咲恋极为接近的脸颊，往后猛然一缩，却因为怀抱着她的动作而无法逃离。

　　如果现在有机会的话，天海纱织只想化成把头埋进土里的鸵鸟。

　　怎么会做出那样的事……自己真是疯掉了！

　　天海纱织无法再面对清水咲恋如初生小鹿般蔚蓝的双眼。

　　同时她的心情也极为复杂，既有干坏事被当场抓包的愧疚与不安，又有初吻的兴奋与喜悦。

　　最终，天海纱织选择闭上了眼睛来逃避这一切，内心还抱有可怜的幻想————要是咲恋刚刚睡醒的时候不知道发生了什么就好了。

　　眼睛看不见，可是耳朵听得见。

　　打在脸颊上的呼吸送来带着温热的浅浅热气，耳朵里听见清脆如鸟雀的声音悄声地问：

　　“纱织……你刚刚是想亲我吗？”

　　看来是无法逃避了。

　　天海纱织紧张地、不安地睁开眼睛。

　　她知道那禁忌的、不可言说的情感一旦有了苗头，便会似燎原的烈火将曾经构建的一切焚毁。

　　接下来一定有什么关系会被改变了。

　　回忆如电影片段般回闪，那些美好耀眼的过去，一点点在眼前重放。

　　从小时候一起在沙坑里堆城堡、从高耸入云的皑皑富士山往东京远眺、从第一次参加全国大赛、从第一次叛逆出逃冲绳，人生的每一个重要节点、每一份闪着光的记忆里，都有咲恋的身影。

　　而现在，就要因为一个情不自禁的吻，全部尽数彻底地破灭。

　　原来天海纱织……是恬不知耻地暗恋着青梅竹马的同性恋啊。

　　天海纱织想要勾起笑容回应，却比哭泣还要难看。

　　还有女孩子喜欢女孩子，是不被接受的吧。

　　“我……”

　　天海纱织浑身的肌肉如同凝结的雪块一般僵硬。

　　急速的、慌张的心跳甚至比亲吻的时候还要激烈，每一次的跳动都带着不甘与纠结，胃部的酸液汹涌翻腾着，似乎有什么东西就要呼之欲出。

　　那些肮脏的龌龊的心思已经被发现，到现在，没有什么可以隐瞒的了。

　　要是能够有一台可以时光倒流的机器就好了，回到两分钟之前，回到没有亲吻的那一刹那。

　　但是世界上从来就不存在可以回到过去的机。

　　天海纱织紧张地屏住呼吸，咬着牙，不知道如何面对这样的事，最终她强行从喉咙里挤出了几个字。

　　“咲恋，对不起。”

　　声音不再爽朗而是小心翼翼、如履薄冰般颤抖着，甚至感觉快要哭了。

　　天海纱织原本意气风发的漂亮眼眸，现在已经变成了一滩毫无活力的死水，内疚地低垂着。

　　她不愿意、也无法再直视清水咲恋的双眼。

　　她知道自己的行为是对长达十四年的友情，彻彻底底的亵渎，是无法被原谅、该下地狱的行为。

　　“纱织为什么要道歉呢？”

　　落进耳朵里的话语就像是从乌云密布的天空中逃出的一缕圣光，驱散了天海纱织这种不安与焦灼。

　　与她想象中的行为相反，她以为咲恋会落下一个响亮的耳光作为惩罚。

　　可实际上，没有质疑，也没有愤怒，咲恋若无其事就像往常一样保持着惯有的温柔。

　　为什么还是这么温柔啊咲恋……

　　天海纱织黯淡的紫色眼瞳如同死里逃生一般，添上一抹淡淡的光，但天海纱织仍然还是不敢直视她的眼睛。

　　她低垂着头，声音小如蚊呐，几乎都快要听不到。

　　“因为我刚刚做了那样的事……”

　　清水咲恋的身体被毛毯包裹着，她在天海纱织怀里艰难地扭动着。

　　果然要逃离了吗？

　　干脆还是直接落下惩罚吧，天海纱织心一横，这样想着把清水咲恋的身体放开。

　　可是……发生了这样的事，还能回到过去吗？

　　维持那样亲密无间的关系。

　　维持公主与骑士的关系。

　　可一旦联想到事实，天海纱织嘴里只剩下淡淡的苦涩。

　　“哪样的事？”

　　清水咲恋像是幼稚园的老师一样循循善诱，引导着天海纱织说出她自己想说的话语。

　　而那只挣扎着从毛毯里伸出的手，则是温柔又细心地替天海纱织捋了捋头发。

　　天海纱织沉默，那颗低垂着的白色脑袋终于抬起头来，第一次直视清水咲恋的双眼。

　　她的心情复杂，短短一天已经就将人间恋爱之中百味情绪尝了个遍。

　　现在的心情更是混乱到脑子彻底卡壳，无法再转运或者是下一步在干什么。

　　因此她也只能保持着沉默。

　　“……”

　　清水咲恋彻底从毛毯中摆脱，她从被拥抱的姿势换成跨坐在天海纱织的身上。

　　少女的身体纤瘦，但却能够完全遮挡住放映电影的荧幕，让天海纱织眼里的全部都是她。

　　“纱织，如果有些事情你不说出来，我会不知道的。我早就说过了，我不是全知全能的神，所以请你告诉我，你的真实想法。”

　　清水咲恋坐直了身体，居高临下轻轻地拍了拍天海纱织的脸颊，然后用海蓝色的澄澈眼瞳看着她说。

　　天海纱织脸颊两边已经彻底红如虾壳，也不知道是害羞，还是窘迫。

　　她的喉头上下微动，脸颊别到一边，迷茫地问道:

　　“就算是这样，你也不觉得恶心吗？”

　　清水咲恋把天海纱织的脸颊掰正，然后柔声说道:

　　“纱织在说什么呢？我怎么会觉得纱织恶心呢？”

　　“纱织总喜欢把内心的想法藏在心里面啊……啊，这样的纱织好讨厌。”

　　她说着皱起了眉毛，一颦一笑都让天海纱织惊心动魄。

　　可天海纱织仍然还是犹豫着，脚趾尴尬地蜷缩在一起，声音吞吞吐吐。

　　“咲恋……我……”

　　清水咲恋舒展了眉眼点了点头引导着，

　　“说吧，纱织，说说你刚刚为什么要亲吻我？”

　　天海纱织视死如归，眼睛一闭一咬牙把自己最真实的想法说了出来————“因为……咲恋很可爱！所以情不自禁……”

　　清水咲恋用食指贴近天海纱织的唇边，不满意地摇了摇头说道:

　　“纱织，这不是我想听的话。”

　　“咲恋……？”

　　天海纱织彻底茫然了，她看着清水咲恋，内心已经犹如决堤一般被击溃。

　　即便是青梅竹马之间的默契，她也不明白咲恋现在行为的含义。

　　清水咲恋把天海纱织的手牵起微笑着，轻轻地问:

　　“纱织，你的真实想法是什么？不可以告诉我吗？”

　　天海纱织闷红了脸，看着清水咲恋，磕磕巴巴地告白:

　　“咲恋，我、我……我喜欢你。”

　　清水咲恋嫣然一笑，“纱织，我也喜欢你哦。”

　　听到清水咲恋的回答，在这一瞬间，天海纱织的眼睛彻底落入灿烂的星辉，生机勃勃地亮了起来，世界被妆点上绚丽的色彩。

　　但是天海纱织还是害怕，害怕只是某种错觉，因为咲恋表情与回应跟平常玩笑时并无二致。

　　于是她又小心翼翼地解释了一遍:

　　“不是朋友那种喜欢，是……恋人那种喜欢。”

　　“很恶心吧……这样的我。”

　　清水咲恋并没有给予直接的回应，而是拐着弯，温柔地说:

　　“纱织，上次你问我会不会喜欢女生，我的回答是什么你还记得吗？没有任何能影响到我们之间的关系，所以你现在的话也不会影响。”

　　天海纱织还是不明白，担心的、焦灼的眼神眨了眨，像是某种可爱的小动物一样，

　　“那……咲恋也是像恋人那样喜欢我吗？”

　　清水咲恋无可奈何地看着她，同时牵着她的手如恋人一般十指相扣。

　　“纱织，问题的答案不是已经很清楚了吗？”

　　天海纱织完全就是恋爱初丁，根本不懂该怎么办，到现在这个时候还在单纯地傻乎乎地发问:

　　“咲恋的意思是……”

　　清水咲恋捂住她那双急切想要得到问题答案的双眸，然后轻轻地俯下身体，贴近天海纱织的耳朵，轻声细语地说:

　　“纱织呀，现在不应该说话，而是……”

　　在被遮挡的黑暗中，天海纱织听见自己的心脏咚咚咚如同激昂的鼓点，听见电影即将进入尾声，听见咲恋说————“接吻。”

　　心脏啪的一下，被爱神丘比特的箭直直地贯穿。

　　电影情节进展到哪里，该怎么发展，天海纱织已经一概不知，因为她的眼前人便是此时此刻的电影女主角。

　　理智的牢笼被彻底冲破，天海纱织无法再压制想要进一步亲密接触的欲望。

　　想要亲亲，想要抱抱，想要更多亲密的、只适合恋人之间的接触。

　　身为体育生的她，极为敏捷地抱住了清水咲恋不堪盈盈一握的纤细腰肢，微微用力便很轻易地将二人之间的位置调转。

　　“诶……”

　　清水咲恋一声惊呼，几乎是在一瞬间就被力量体能优越的天海纱织压在了下面。

　　天海纱织已经不知道自己的心脏跳得有多快，内心的雀跃已经冲破了云霄。

　　眼睛的世界都因为这一句话而装点上梦幻的恋爱色彩。

　　她俯下身子，看着清水咲恋的睫毛在生理性的眨眼之中微微扇动。

　　一点点，天海纱织的脸颊越凑越近，清水咲恋已经闭上了眼。

　　这是邀请。

　　天海纱织再次轻轻地吻了上去，牵着手以十指相扣的姿态。

　　相爱的瞬间，灵魂仿佛在此刻得到净化一般升华，心灵的满足感远远大于生命里的每一刻。

　　抛开偷偷亲吻不算，这是咲恋的初吻……也是自己真正意义上的初吻。

　　自己又一次成功获得了咲恋的第一次！

　　咲恋的第一任女朋友，咲恋的第一个恋人，咲恋的第一次……都会是自己的！

　　这真是太好了！

　　亲吻结束唇分，眉眼含笑，天海纱织怎么也抑制不住甜蜜的表情，她用波光潋滟的眼神看向清水咲恋。

　　“咲恋……”

　　清水咲恋在此刻终于睁开了眼睛，天海纱织彻底沦陷在她的眼眸里，一直痴痴地看着她。

　　没有任何其他的举动。

　　清水咲恋不自觉地舔了一下下唇，随后干净清爽的声线，窃窃耳语的声音悄悄地说:

　　“纱织，要我教你吗？”

　　天海纱织歪了歪头，“什么？”

　　“接吻的时候，应该先从(被夹了sorry，就自己想象一下)……”

　　明明是如同湖泊一般干净澄澈、不夹杂任何欲望的眼神，清水咲恋却能够说出令人心脏砰砰直跳的话语。

　　天海纱织看着她，只觉得眼瞳呼吸凝滞，脑海中名为理智的弦在一瞬间断裂。

　　想要做一些事的冲动无法抑制住了。

　　于是天海纱织还没等到她说完，便迅速地低下头，按照清水咲恋一字一句的教学照做了一遍。

　　轻微的痛觉传来，清水咲恋摸了摸唇角，调笑着说：“不是这样的，纱织，那是小狗！小狗才这么咬人的。”

　　“咲恋……难道不是这样的吗？”

　　天海纱织端坐着像是一头，留恋地摸了摸嘴唇，像是单纯的初学者一样迷茫地问道。

　　“现在问这种问题很失礼吧。”

　　天海纱织还想再贴上来，但是清水咲恋用海棠枝蔓一样纤细的胳膊遮住了眼眸，然后另一只手抵着她的前胸，小声地说:

　　“等一下，纱织，不可以……这里有摄像头。”

　　天海纱织好看的眉眼拧成一团，她抬头望了望，摄像头正泛着红色的淡淡光芒。

　　显然是录制中，摄像头有点扫兴。

　　但是咲恋的想法最重要，她轻轻地埋入清水咲恋的肩膀里，柔声道歉:

　　“咲恋对不起，我太冲动了。”

　　“没关系的。”

　　清水咲恋并不介意，她的性格并不是主动类型的，在很多时候她只习惯于被动的承受。

　　而现在如此主动的原因是因为————在睡梦里，天海纱织亲上来的那一刻，有什么期盼已久的事情发生了。

　　清水咲恋清清楚楚地听到了脑子里熟悉又冷漠的机器女声回来了，并且时隔许久发出了毫无感情色彩的系统提示音。

　　【系统检测中……】

　　【系统检测中……】

　　【系统正在接入。】

　　【系统接入完毕。】

　　【当前任务：亲吻天海纱织。并在一周之内完成天海纱织恋人CG收集。系统提示当前CG图片收集进度（347/365），请加快进度。】

　　不就是勾引纱织吗？……这样的事情，对于清水咲恋来说其实并不难。

qun衣六巴二壹77壹⑥



第一卷 : 第181章抱歉抱歉，再请一天假，明天更新番外

　　今天开了五个多小时的车，头好晕好累，没有状态码字，

　　这个月最后请一天假。

　　明天更新番外和新章节，今天暂时先别等了。

　　zsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbdzsbd

q群衣溜⑧②衣77一⑥



第一卷 : 第182章第一百六十五章 解锁了渣女养成系统？

　　当天海纱织难以自持地再度吻上来，脑海里系统干巴巴的声音又再度响起，熟悉又不真实。

　　【亲吻天海纱织任务已完成，任务奖励20积分，当前余额32分。】

　　清水咲恋偶尔会想，系统的存在除了帮自己实现那个愿望之外，到底有什么作用呢？

　　对于现在的清水咲恋而言，是时刻告诉自己该如何去做的引导者，是时刻提醒自己这里是游戏世界的警戒者。

　　分秒不停的时钟在真实的世界嘀嗒嘀嗒如死亡计时一般流逝。

　　无法快进、也无法重启，错误的事件无法再像GAL事件那样重新抉择，现实前进的滚滚车轮一般强迫着人前行。

　　差点让清水咲恋迷失了自己。

　　如今现在系统终于结束了BUG时间回归，只要别在虚拟的真实之中沉溺，顺着系统的指引，便可以顺利地收集所有CG达成自己想要实现的心愿。

　　现在它的归来，无疑是给最迷茫的清水咲恋指明了行动的方向。

　　也就是说，这样的日子结束的时刻就要来临，只要像之前那样按图索骥，其他的完全不用再多想了。

　　清水咲恋的心情复杂到难以言述，说不出来。

　　皑皑白雪于阳光下融化，是灿烂的春花凋败在泥土里，顺其自然也终会有离别的一天。

　　可清水咲恋还是会为即将到来的时刻，而感到一股淡淡的、有点刺痛的惋惜。

　　也许在某一刻对几位女主角是真的心动过，但是现在除了按照系统的要求，自己已经不知道该怎么办了……

　　不过这天底下就没有几个活得轻松的人，在人间事里抉择和痛苦，清水咲恋已经在复杂的挣扎中逐渐习惯。

　　……

　　电影《怦然心动》在安静又美好的氛围里看完，天海纱织的心思早已经不在电影之上。

　　就连她也不知道为什么明明是看着投影仪落下的光影，神智却恍惚，情不自禁在一边嘿嘿傻笑。

　　如果是在漫画或是电影世界之中，天海纱织的身边一定开满了一圈一圈绚丽的玫瑰。

　　成为情侣之后好像什么都没有变，但是又有什么在变化了。

　　照样牵手，照样拥抱，只不过是手心与手心十指相扣的时候，发丝会变得轻飘飘的，对视一眼都觉得惊心动魄的甜蜜。

　　电影落幕，黑屏之上滚动着白色的制作感谢表。

　　天海纱织安静地搭在清水咲恋的肩头，整个身体拥抱上来，肆无忌惮地呼吸着发丝间的香气。

　　爽朗的声线变得柔软甜蜜，就像是一种撒娇一样，在耳边窃窃私语：

　　“咲恋，电影结束了，可是……我还不想结束。”

　　清水咲恋顺着拍了拍她的背，轻轻笑了一声问道：“结束什么？”

　　“约会啊。”

　　天海纱织从清水咲恋的身体上爬起来，干净的眼瞳望向她眨了眨眼睛，有些迷惑。

　　“原来是这个吗？”

　　清水咲恋眉眼弯弯，然后清了清嗓子一本正经地说，“我还以为是不想结束拥抱和亲亲呢……”

　　天海纱织赫然睁大了眼睛，脸上又露出了可爱的、呆呆的笑容，后知后觉扑进清水咲恋的怀抱里。

　　“这些我也不想结束。”

　　说着甚至把身体更近一步地圈紧，清水咲恋几乎都能感到胸前被一团软绵所填满。

　　“纱织，这里有监控……不可以，回家了可以给你想要的。”

　　清水咲恋劝说着，把她稍微地推开了一点，与之而来的补偿是替她温柔地理了理发。

　　“回家了……现在回家的话，不是要跟轻音社的她们进行社团练习活动吗？”

　　天海纱织认真地思考了一下清水咲恋的话，皱着眉头看起来不太开心，“她们，那又能做些什么呢？”

　　清水咲恋在天海纱织饱满的额头上轻轻地弹了一个脑瓜崩，“纱织，在想什么坏心思？你说说还能做什么呢？”

　　天海纱织的脸颊在此刻肉眼可见地染上害羞的樱色，眼神闪躲磕磕巴巴地道歉：“对不起，咲恋……我……”

　　清水咲恋噗嗤一笑，她缓缓凑到天海纱织的耳边小声地说，

　　“但是晚上可以来我房间聊天的，对吧？嗯……像之前我们女孩子夜话那样。”

　　之前严肃的语气一转变成温柔的暧昧语句，撩人心弦。

　　天海纱织今天一整天经历的甜蜜太多，她已经被快乐的情绪冲昏了头脑，变成了爱情的傻瓜。

　　脑海里晕乎乎的，已经无法再处理更多的消息。

　　但天海纱织却也能从微微发亮的蔚蓝色眼眸之中，读出咲恋所说的含义不仅仅浮于言语的表面，而是更加令人面红耳赤的邀请。

　　至此，天海纱织心猿意马，思绪早已飞到了外太空。

　　这会不会太快了？！！！

　　要穿之前给咲恋穿过的有点小性感的蕾丝内衣过去吗？还是先洗个澡？

　　自己和咲恋都是未成年，现在做那种事会不会不太好？！！！

　　怎么办，怎么办？！！

　　这次谈恋爱的第一天就做这样的事……咲恋也太H了吧！！

　　但是自己还没有经验啊，但是这种事情应该是自己主动吧！！！咲恋主动的话自己都不敢想……

　　回去的时候要去网上搜一点观摩资料吗？

　　到时候万一要发生这种事，自己什么都不会岂不是要被咲恋看扁了。

　　天海纱织越想脸颊越红，呼吸如同奔跑冲刺之后一般变得急促起来。

　　“走了啦，纱织，在想什么呢？”

　　不知何时，清水咲恋已经从床上站起来，在天海纱织的面前挥了挥手，“现在不早点回去的话，佑希、小葵、天音她们来我家门口就只能干巴巴地站着了，这样不好吧？”

　　天海纱织忽然想到什么，她一边从床上爬起来，一边磕巴地询问道：

　　“咲恋，那我们谈、谈恋爱的事情……要让她们知道吗？”

　　清水咲恋这才意识到系统复活之后，现状还并不乐观。

　　自己之前被迫答应了佑希和小葵，也就是说现在是脚踏三条船的情况，要是翻车了的话……

　　后果应该会不堪设想。

　　清水咲恋内心咕咚一下坠入冰冷的湖底，她像之前那样在内心呼出系统，请求帮助，而系统也很快给予了答复。

　　【系统提示：拒绝天海纱织公开情侣关系的要求。】

　　这和清水咲恋的想法不谋而合，如果现在没有铺垫的话，立马公开说不定会立马被关进地下室去。

　　如果真的是按照系统达到后宫结局的话，最起码得循序渐进。

　　清水咲恋思考了很多，可是流逝的时间不过两秒。

　　得到系统肯定回复的清水咲恋长长地舒了一口气，语气缓缓地劝说：

　　“纱织，我们都是女孩子对吧？在校园里还有在社会上，对于女孩子和女孩子的恋情又是怎么看待的呢？”

　　“这样的事情又能被多少人接纳呢？这是不被祝福的恋情，所以……纱织，我们是恋人的事情最起码要等到有足够的经济能力了，才能向所有人宣布。”

　　“宣布——清水咲恋是天海纱织恋人这件事。”

　　“啊……这样也是呢，咲恋说得对。”

　　天海纱织说着情绪明显有点低迷。

　　又有哪个少女不想恋情能够得到世人的认可与祝福呢？

　　清水咲恋凑上前去，安抚着摸了摸她的头，“纱织不用担心哦，现在先回家去吧，社团群里她们已经发消息说准备出发了。”

　　……

　　下午四点，太阳的光仍然锋利与毒辣，照得地面灼热滚烫。

　　因此绫濑葵只能在银白色的加长轿车里，用车载空调来驱逐着内心的燥意。

　　她想着提前一点，三点钟就来，然后恰好趁着这段时间，再和咲恋聊聊天增进一下感情。

　　但是万万没想到的是！——咲恋根本就不在家！！！

　　因此她只能百无聊赖地仰躺在汽车座椅上玩着手中的红蓝掌机。

　　最近新发布的赛尔达早已经开通了大师模式，就算是能够速通全神殿，也无法在短时间内速通咲恋的心。

　　无聊，真是太无聊了。

　　她放下手中的掌机，怏怏地打了个哈欠。

　　目光淡淡一撇却看见别墅区的环形道路樱树之下，平缓地开来了一辆眼熟的黑色轿车。

　　那是……藤原佑希家的车！

　　“和一，把我的墨镜拿来！”

　　她立马坐端正起来，捋了捋耳边的碎发，打理着今天精心梳妆的公主髻，对着车玻璃确认无误之后，然后神气十足地戴上了硕大的深黑色墨镜。

　　硕大的墨镜几乎占了半张漂亮的脸蛋，有点滑稽也有点可爱。

　　绫濑葵昂起她那不屈的高傲的脑袋，缓缓摇下了车窗伸出了自己的右手。

　　远远的五十米，隔着黑色的车窗藤原佑希都能够清晰地看到，那只在阳光的反射下白皙如玉的手先是友好地挥了挥，然后并不友好地将除了中指以外的其他手指全都收起来了。

　　藤原佑希轻蔑地笑了笑，呵，绫濑葵还真是幼稚啊。

　　“田中，你在前面76号的清水宅邸停靠。”

　　黑色的高级轿车最终靠在路边缓缓停下来，车门缓缓打开，率先出门的是一把黑色的阳伞。

　　撑开，随后黑夜精灵一般的少女出现在了伞下。

　　藤原佑希今天的打扮精致又美丽，纯洁的白色蕾丝穿行在神秘的黑色吊带裙之中。

　　发丝被尽数挽在耳后，露出如精灵一般美丽饱满的耳朵，有一种难言的贵气与美丽。

　　绫濑葵早已等候了藤原佑希多时，她率先冲上去阴阳怪气，“佑希，好久不见呢~”

　　硕大的眼镜在仍旧灿烂的阳光之下，如同干净的镜面一样反射着藤原佑希脸上冷冷的笑容，没有任何温度。

　　“小葵，来得真早啊。可惜来得再早，这主人也不在呢。”

　　绫濑葵把墨镜抬了抬，搭在额头上，对着藤原佑希吹了个口哨，语言之中全是难得的得意洋洋之色。

　　“可惜，要是大门能打开，去她家里的小花园坐坐也行，上次来的时候就很喜欢。”

　　炫耀来过咲恋家里？呵，自己可是马上就要和咲恋成为恋人了，又何必在意这些。

　　藤原佑希不悦地抿了抿嘴唇，眼睛眯起，这种样子说是不在意是不可能的。

　　绫濑葵乘胜追击，前倾着身子，笑意盈盈地问：“佑希没来过吗？”

　　“没有，又怎么了？”

　　藤原佑希丝毫不在意，她笑了笑，面色如常地回击，

　　“我在社团群里看见你两点半就在说——‘我出发了’。你等了这么久，难道没有人给你开门吗？”

　　说到这里，藤原佑希后知后觉地捂住了嘴，指着绫濑葵的脸颊，装出震惊又同情的样子，“难道？……不会真的没有人给你开门吧？”

　　“……”

　　绫濑葵在此刻沉默了，她突然很想来场狂风暴雨，把眼前的黑毛狐狸吹到天上去卷她个三天三夜下不来台才好。

　　“呐呐，小葵你说，这……不会是真的吧？”

　　绫濑葵没有说话，目无表情地戴上了墨镜，车门声砰的一声震天响，然后她重新钻进了车内。

　　“噗嗤。”藤原佑希满脸愉悦地笑出了声，小葵真弱啊。

　　但她还没来得及沉溺在胜利的喜悦中多久，一辆蓝色的计程车风驰电掣地奔来停在了清水宅邸门口。

　　车门打开，天海纱织率先下车，随后她像是彬彬有礼的绅士一般牵着一只柔软的手，将清水咲恋拉出了车门。

　　藤原佑希脸上的笑容顿时消失，绫濑葵生气地用舌尖顶了顶左侧口腔壁。

　　在这一刻，两个人同时明白，今天的赢家不在二人之间。

　　“来了？”

　　藤原佑希挑了挑眉问道，她比绫濑葵更加大度，明白纱织和咲恋之间的青梅竹马关系是如何深切，因此她也没绫濑葵那么在意。

　　“不好意思来迟了。”

　　清水咲恋说着松开了天海纱织的手，双手合十面露抱歉之色，她的目光从佑希身上移到黑色的轿车上，“小葵也在车里面吗？”

　　“在的。”

　　车窗沙沙的摇下来，露出一张带着墨镜的冷淡小脸。

　　绫濑葵比旁人更多了个心眼，问道：“那个夏什么呢？”

　　她和夏川天音不熟，上一个世界线里也没有这号人物存在，所以记不太清她的名字。

　　清水咲恋笑了笑，“她等会自己来，现在我们先家里坐一坐吧。”

　　只是这样的笑容还没有维持多久，脑海中传来了冰冷的机器音。

　　【任务发布：请在今天之内亲吻藤原佑希和绫濑葵。】

qun衣溜巴2伊7七伊六



第一卷 : 第183章第一百六十六章 亲花口红

　　清水咲恋原本以为系统重启之后，自己的压力会减少不少，但是她却没想到系统更是重量级。

　　在一天之内同时亲吻三个人……

　　这个要求说难也不难，自己就算不做什么，也会有人亲上来的。

　　只是在一天之内完成，看上去就充满了浓浓的柴刀味。

　　系统无疑是要求清水咲恋在刀尖上行走，成为一个渣到不能再渣的渣女。

　　不过她本就是为了系统所程诺的事——只要收集全CG就能够实现任何心愿。

　　本末不能倒置，完成收集任务才是眼下最重要的事情。

　　为了那个心愿，从毫无眷恋的漂浮下坠到仍旧踩着坚实大地的现在，已经坚持了太久太久。

　　那是无数个日夜，如穿梭的游魂一般坚持的日子，经历重复的人生，然后如烟尘一般什么都不留下。

　　已经到了这步，不可以放弃，即便成为渣女也好，即便是愧疚也好，绝不可能放弃！

　　……

　　清水咲恋的家境在东京也能排上中产的程度，别墅其实在寸金寸土的东京里算是偏大。

　　下午四点钟的盛阳从窗边如爬山虎一般缓慢地蔓延，阳光灿烂，但是却无法彻底照亮宽大空旷的整个客厅。

　　啪，清水咲恋站在玄关处，把大厅天花板上琉璃的吊顶白炽灯打开。

　　整个房间的昏暗被彻底驱散，白昼如焚，其余三人不紧不慢地进入装修简约大气的客厅。

　　身为别墅的主人，清水咲恋有义务去招待来自己家里面做客的客人。

　　她站在白色茶几前环视了一圈问道，

　　“你们现在这里坐一下，我去冰箱里拿点喝的，想喝什么？”

　　“啤酒有吗？”

　　绫濑葵翘着二郎腿，环抱着双手，下巴微昂观察着四周像是张牙舞爪的小老虎一样。

　　从她下垂的嘴角上，清水咲恋极为轻易地就读出“我不开心”这四个字。

　　生气归生气，但是！未成年人喝什么啤酒！

　　清水咲恋凶巴巴地板着脸，严肃地拒绝，“没有，不许喝酒。”

　　清水咲恋的话对于她来说十分受用，绫濑葵抿了抿嘴，轻哼了一声然后乖乖地妥协了。

　　“那就算了，我喝橙汁吧。”

　　清水咲恋又把目光投向藤原佑希，“佑希你呢？”

　　“咖啡吧。”

　　藤原佑希按着裙摆优雅地并腿坐在沙发上，用初丁般好奇的目光把整个屋子从头到尾仔细打量着。

　　“那要加方糖吗？”

　　藤原佑希最后把深邃的目光聚集在清水咲恋的身上，似乎在谋划些什么。

　　她忽然微微一笑，眼尾如诡计多端的狐狸一般上挑着，

　　“咲恋，还是我跟你一块去厨房加糖吧。”

　　“行。”

　　清水咲恋挑了挑眉点点头答应道，然后她把最后的目光投向天海纱织问道：

　　“纱织呢？你要喝什么？”

　　“等会儿我自己去拿吧，现在我先给momo酱喂点猫粮去吧。”

　　天海纱织回答着，就像是房间的女主人一样，很熟练地就从电视柜下拿出遥控器打开了电视，随后又起身似乎朝着旋转楼梯之下的猫咪房那边而去。

　　说完她还呼唤了一声momo酱，在偌大的房间内、在微微嘈杂的电视机背景杂音之下，隐隐约约能听到一声轻微的猫咪回应声。

　　清水咲恋转身，卷着前发，目光灼灼盯着自己的佑希说：“佑希，跟我一起去厨房吧。”

　　“好。”

　　……

　　穿过旋转式的楼梯，越过被擦得干净反光的黑色钢琴，清水咲恋带着藤原佑希来到了以银白基调为主的厨房。

　　厨具摆放整齐，冰箱、烤箱、面包机、咖啡机一应俱全。

　　在这里，远离播放着电视剧背景音的客厅，下午的阳光都变得静谧，从窗边射入照出空中悠悠飘舞的浮尘。

　　清水咲恋朝着冰箱走去，提了一嘴，“佑希，咖啡机你看到了吗？”

　　“看到了，是这个吗？”

　　藤原佑希拍了拍黑白相间的咖啡机。

　　“是的，在咖啡机头顶上的柜子里，第一层就是方糖和咖啡胶囊，你自己看着加糖分。”

　　清水咲恋的吩咐结束，胸腔起伏，深深地吸了一口气。

　　现在是最好的时间了。

　　因为内部结构的问题，只要是在客厅，无论以哪个角度都无法看到，这里会发生怎样惊心动魄或是令人心跳加速的事情。

　　接吻的事，是不能被其他人所看见的。

　　那么，就代表着现在要在独处的时间里，以极快的速度勾引佑希，完成系统所发布的任务。

　　难吗？如果是要亲吻毫不认识的人那雀氏很难，但是如果是佑希和小葵的话，非常简单。

　　甚至只需要两分钟就够了，也就是眼下这两分钟。

　　而且要非常迅速，因为纱织不知道会在什么时候突然来到厨房。

　　必须速战速决！

　　清水咲恋蔚蓝色的眼瞳坚定深邃，她打开双开门的银色冰柜，从中取出一瓶冰镇的橘子汽水。

　　开盖，噗呲一声，然后清水咲恋轻轻地抿了一口。

　　甜甜的汽水带着齁人的二氧化碳刺激喉咙，但同时也以覆盖的形式，湿润了樱色的唇。

　　亲上去的时候，应该能感受到如橙子一般的甜味与芬芳。

　　清水咲恋清了清嗓子，使清脆的嗓音变得柔和甜蜜。

　　如何去勾引一个人？如果是相爱的人，只要对视十秒钟，然后将脸颊凑近。

　　不出意外，一定会在下一秒吻上来。

　　清水咲恋抓住藤原佑希的袖子，用如同耳语般的声音呼唤她，“佑希……”

　　咖啡机的运行指示灯高亮，黑色的浓缩咖啡液体缓缓滴入杯中。

　　“嗯……？怎么了？”

　　藤原佑希转过身来，没有任何心情波动，因此脸上的表情偏冷淡，但是那双澄金色的眼瞳上下打量着，如透澈的湖水一般反射着动人的色彩。

　　清水咲恋没有说话，以一种水光潋滟、熠熠发光的眼神看着她。

　　第一秒，藤原佑希微微皱起了眉头。

　　第二秒，迷惑尽数消失，藤原佑希脸上突然情不自禁露出一个强行压制也压不住的灿烂笑容。

　　第三秒，那样美丽的笑容仍然保持，只是白皙脖颈间的喉头上下微动。

　　第四秒，她终于不再保持对视，而是将眼神向下停留在微微润泽的唇上，低声问道:

　　“咲恋，你到底想做什么呢？”

　　清水咲恋要维持之前自己的被动立场，又不能表现地太明显。

　　肯定是不能自己吻上去了。

　　所思至此，清水咲恋轻轻地用自己的食指，如同亲吻一般拂过今日略施粉黛、微微润泽的唇。

　　“今天涂了口红，刚刚喝了橙子汽水，你看看花了吗？”

　　说完，身体前倾，把略带一点魅惑的眼神直勾勾地投向藤原佑希。

　　藤原佑希在此刻赫然意识到了什么，她凑近，仔细地看着清水咲恋的脸颊。

　　距离过近，皮肤白皙如玉，几乎没有任何一丝毛孔，就连脸颊上浅浅的绒毛清晰可见。

　　再往下就是被液体所润泽的唇，爱心型的形状和她的胎记一样，一看就很适合接吻。

　　很奇妙，明明是自己凑上来，清水咲恋却主动地闭上了眼睛。

　　这简直就像是在索吻一样……

　　藤原佑希的心头被一团无名的火焰所点燃，浑身的情绪激烈发烫，马上就要冲出身体的界限。

　　藤原佑希是绝对的肉食系，不会再此刻停止。

　　既然咲恋已经发出了邀约，又怎么能够拒绝呢？

　　不过……其他人还在厨房之外，这让藤原佑希有一种近乎发狂的背德快感！

　　行走在危险的钢丝上摇摇欲坠，随时可能被人发现，但她却为此乐此不疲。

　　这种刺激感是其他事所不能给予的。

　　清水咲恋的呼吸轻浅落在自己的脸颊上，藤原佑希心念一动，最后是用一点小霸道的方式把清水咲恋的脸颊托举而起。

　　藤原佑希沉稳的声音轻笑一声，暧昧又让人心动，

　　“咲恋，想要做的事……我明白了哦？”

　　话音落，随后吻迅速地落在了清水咲恋的唇上。

　　【系统提示:亲吻藤原佑希任务已完成，剩余任务亲吻绫濑葵。】

　　耳朵里出现了阻碍唇部感官的冷漠电子音，让清水咲恋不免有些分心。

　　藤原佑希似乎是察觉到了这种状态，直接将不沾阳春水的手指向下探索，抚住清水咲恋不堪盈盈一握的腰肢。

　　味道之中是甜甜的橙子汽水味，和之前所有的感受都不一样，藤原佑希她……变得更加放肆了！

　　向前，更加锐利地向前，藤原佑希更加凌厉地进攻，打得清水咲恋节节败退。

　　纵使接吻丰富的清水咲恋也不知道现在该不该搂住藤原佑希的脖子。

　　一直到圆翘的臀部抵上大理石做的白色橱柜，清水咲恋才堪堪将手指紧缩的手掌抵在大理石上。

　　藤原佑希是独占欲极强的人，为了扩大这股战果，她甚至故意把声音弄得更加激烈。

　　甚至想要客厅里的人都听见她们的声音。

　　清水咲恋紧张地绷直了身体，没敢发出任何一声声音，任凭着藤原佑希的进攻。

　　抓紧，放松，再抓紧，随着藤原佑希的节奏如同海上漂浮的一叶孤舟。

　　呼吸因为生理因素变得急促，脸颊不可避免染上一层绯色的红晕。

　　“啵”——随后是难以平复的剧烈喘息声。

　　藤原佑希终于放开了清水咲恋，藤原佑希的脸颊和耳朵是如同朱雀石一般滴血的殷红色，此等色彩衬得她的脸颊白皙胜雪。

　　“哈……佑希……你干嘛？”

　　清水咲恋有些羞涩地平复着呼吸，双手死命地护住领口。

　　她看向清水咲恋，漂亮的脸上，防水口红的颜色在嘴角被不规则晕开，就像是受到什么用力的摩擦一般，糅杂成一团好看的淡红色。

　　藤原佑希终于露出了满意的笑容，心情是说不出来的愉悦，甚至想在原地翩然如蝶般轻松起舞。

　　“只是做了咲恋所期盼的事情哦？”

　　喝饮料而弄花的口红，自然是不如接吻所弄花的口红好看，不是吗？

　　藤原佑希像是某种得手之后搓了搓手掌的狐狸，凑到清水咲恋的耳边，故意吹了一口气，

　　“好像咲恋也挺喜欢的哦？”

　　任务终于顺利完成了……

　　“口红……”清水咲恋终于长舒了一口气，她继续抿了抿嘴，想说些什么便被打断。

　　“口红没掉哦，只是被亲花了……咲恋你的口红可是防水的，到时候出去的话，我们的事情肯定要被轻音社的她们发现的，对吧？”

　　藤原佑希似乎还沉浸在快乐与背德同在的感觉之中，她的眼中烟波流转，眉眼之中全是沉溺于欲望的快乐。“所以呢~只能尽快擦掉。”

　　藤原佑希说着也摸上了她自己染上一点嫣红的唇。

　　清水咲恋敢肯定如果不擦干净的话……是真的会如深水炸弹一般，引爆所有人内心的恶魔。

　　因此她只能赶快转身，打开厨房的水龙头，用被自然光照烫得微微发热的自来水，来清洗唇角花掉的口红。

　　可是在唰唰流逝的水流声之中，有某位穿着拖鞋的踩踏在地板的脚步声正在缓缓接近。

　　清水咲恋身体绷直僵硬，一瞬间明白，这是天海纱织的脚步声。

　　她刚刚说了自己要来取饮料的，要是被发现了的话……

　　————————

　　推书。

　　千雪获得了一个系统，但是这个系统和她想象的不一样，非常非常的奇怪。

　　当她发现自己资质奇差，怎么修炼都好难提升，打算摆烂的时候。

　　「你深知修仙绝非意事，欲速则不达的道理，这次的休养生息是为了下一次的突破，你的见解将会让那些井底之蛙动容！”

　　你的修为提升了！

　　当她实力过低，被一个美少女强行按在在地上惩戒的时候。

　　「你是这世上最漂亮的美少女，所有人都被你深深吸引，就算对方是女性也不列外。可她们不知道的是，并不是她们征服了你，而是你征服了她们的心！」

　　你的魅力提升了！

　　当她被敌人强大的杀气震慑，害怕到无法动弹的时候。

　　“你的内心无比强大，就算是敌人用一根手指头都能碾死你，但是你的目光依然坚定，不曾后退半步！你是真正的战士！”

　　你的修为提升了！

　　千雪：“再这样下去，我就要被这狗系统舔废了！”

　　《我的系统有点奇怪呢》QQ群伊68二①77衣⑥



第一卷 : 第184章第一百六十七章 单独聊♀聊

　　清水咲恋眼疾手快地按住裙子从橱柜上一跃而下。

　　纤瘦的背部死死地对着开放式厨房的大门，借着冰箱银制的外壳体来作镜子，她开始慌慌张张地擦拭着唇边被她唇亲花的口红。

　　长长的勺子一圈一圈搅拌着咖啡杯，藤原佑希用余光一直看着她的表情，最后传来一声轻轻的、忍俊不禁的笑容，打趣着问道:

　　“咲恋，就这么怕被发现吗？要我看看擦干净了吗？”

　　兔子急了也咬人，面对藤原佑希的恶趣味，清水咲恋皱着眉头，凶巴巴地瞪了她一眼。

　　藤原佑希反倒没有生气，反而是是眉舒眼笑，唇角不自觉勾起，整个人的心情仿佛就像是加了一大勺浓稠的蜂蜜，甜甜的。

　　清水咲恋现在只是个为了完成任务就不择手段的任务机器，她也没有搭理藤原佑希，急忙擦完口红，她替小葵也拿了一瓶冰镇的橙汁。

　　大约只过了十秒，天海纱织穿过开放式厨房的大门，看见金发的少女如画一般美丽的背影，刚刚平静下去的心思又开始雀跃。

　　她想要从身后环住咲恋的腰，来个亲密无间的拥抱。

　　恋人总是这样，刚刚确定关系的时候，就想像无法分开的连体人一样，每时每刻都黏在一起。

　　但是，不可以，现在还不行，现在还有佑希呢……

　　明明是恋人，却好像什么都没变。

　　天海纱织的内心产生了一种深深地虚无感，空洞到寂寞。

　　只有咲恋才能填满的寂寞。

　　天海纱织伸出半空的手，在快要摸到咲恋的瞬间改成了克制地拍肩，轻轻地像是以前无话不说的友人一样。

　　“咲恋，你替我拿了牛奶吗？”

　　天海纱织瞧见冰箱旁边的橱柜上放了一瓶玻璃瓶盛装的牛奶，旁边还摆了两瓶橙汁。

　　很显然是咲恋已经把自己想要喝的东西提前拿出来了。

　　清水咲恋回答着转过头来，双手紧攥着裙摆的一角，

　　“啊……是啊，因为你除了牛奶也不怎么喝其他的饮料了对吧？”

　　“嗯……这倒也是。”

　　清水咲恋的表情明明和之前没有太大区别，天海纱织却感觉到了一丝隐隐的不对劲。

　　她皱着眉头却想不出来任何理由，是自己太敏感了对吧……

　　藤原佑希用暗金色的咖啡勺搅拌着棕色的咖啡液体，从头至上打量了一眼天海纱织，评价道：

　　“纱织，你今天的造型可不适合喝牛奶呢？适合喝红酒哦？”

　　当然，她没有任何阴阳怪气，这是真心之言。

　　因为今天天海纱织久违地把高马尾放下，扎起了好看的公主髻，一圈一圈精心编结就好像在为谁精心打扮。

　　女为悦己者容。

　　说起来……似乎纱织也有喜欢的人了，不知道什么时候能见一见呢？

　　“佑希你又说空穴来风的话，未成年可不能饮酒。”

　　天海纱织虽然在回答藤原佑希的话，把期待的、黏腻的目光投向清水咲恋。

　　清水咲恋没有敢回应她的期待，那样甜蜜的眼神还是有点不太适应。

　　她垂头点了点附和道，

　　“未成年确实不能饮酒，纱织还是喝牛奶吧，这样纱织会长得更高吧！”

　　清水咲恋说着还比划了一下自己和天海纱织的身高差。

　　接近十公分的差距，让清水咲恋才堪堪抵达天海纱织的鼻尖位置，和她聊天的时候有时都需要仰望。

　　天海纱织差点有一瞬间想要握住清水咲恋挥舞的手，但她还是忍住了，淡淡地拿起橱柜上的牛奶，说了一句:

　　“嗯，那就牛奶吧。”

　　藤原佑希一边把咖啡机放回原位，一边目光在天海纱织和清水咲恋二人流转着，什么都没有说。

　　却好像有发现了一些不同以往的隐秘氛围。

　　克制又浓烈，隐秘却又蠢蠢欲动，到底是什么呢？

　　此时，清水咲恋却忽然想起来了什么，她从上衣的口袋里掏出手机。

　　解锁，滑屏，看了一眼，通知推栏里发来的消息极速刷新着。

　　夏川天音:学姐我已经准备好啦，什么时候能过来！

　　夏川天音:妈妈今天做了超好吃的铜锣烧，要给大家带来吃吗？

　　夏川天音:好像把小桃也带过来……它和momo酱玩得很好的。

　　清水咲恋纤细的手指在电子屏上飞快地回复。

　　清水咲恋:铜锣烧倒是可以带来啦，但是小桃的话……这里还有轻音社其他的人，不太方便。

　　清水咲恋:对了还有，天音你从我房间右手边的楼梯开门出去，绕一圈从正门进来，不要从楼梯口下来。

　　清水咲恋想象了一下，如果夏川天音真的从自己家楼上下来的那个画面……

　　不说其他人，纱织肯定要暴走的吧。

　　嗯……那画面实在太美，再说纱织按照天音的说法，最近心态不是很稳定。

　　随时有可能黑化把自己绑起来，对于她的心情一定要注意！！

　　不过，清水咲恋捏着手机还没来得及思考太久，便被天海纱织的疑问所打断，

　　“咲恋，你的口红……”

　　天海纱织紫色的眼瞳直勾勾地盯着清水咲恋的嘴唇，就像是发现了什么疑点一样。

　　清水咲恋赫然睁大了眼睛，浑身肌肉紧绷，蓝色的眼瞳缩成一点紧张的针芒。

　　完了！！纱织不会是发现什么了吧？

　　“好像花了一点点，要不要再补涂一下呢？”

　　天海纱织说着英气的眉眼透着一股真诚的关切。

　　似乎只是着眼于口红有些花了，而没有注意口红为什么花了……

　　太好了！

　　清水咲恋暂时长长地舒了一口气，回答道:

　　“没关系，我就不涂了吧。”

　　藤原佑希看热闹不嫌事大，带着愉悦的笑容在旁边念叨了一句:

　　“我想涂，刚好我今天口红也没怎么涂呢？”

　　金色的竖瞳揶揄一般投来恶趣味的目光，可偏偏在天海纱织面前却又干净得很。

　　清水咲恋仔细瞧了一眼，心脏在胸口砰砰直跳，都快要从嗓子眼里出来了！！！

　　生怕天海纱织发现什么奇怪的地方————藤原佑希的唇边有一团晕开的薄薄粉色口红，有种浑然天成的诱惑力。

　　这单独出现倒是没什么，但是两个人同时出现这样的情况真难不让人……怀疑。

　　可天海纱织只是看了一眼没有多想，心思单纯得像一张白纸。

　　嗯……？佑希也没涂口红吗？

　　她想着，嘴上立马简单地回应了一句，“好啊。”

　　天海纱织把衣裙里的口红掏了出来，安稳地放到藤原佑希的手中。

　　膏体打开，旋转然后在唇上轻轻涂抹，最后双唇一抿。

　　原本清冷的面貌在红唇的衬托之下，如冷冽雪中的一点红梅，显得黑发少女更为妩媚动人。

　　涂完之后，她把手中的口红在清水咲恋面前晃了晃，“咲恋要涂吗？”

　　天海纱织的眉头微微一皱，心情有些不愉快。

　　就算再笨，她似乎也知道自己心情不愉快的源头。

　　好在清水咲恋十分机智地连忙挥挥手，化解了天海纱织心中的不爽。

　　“我吗？……不用！不用！”

　　话音未落，忽然有人似乎在用尖锐的指甲敲击着开放式厨房的大门。

　　清水咲恋不用想就知道是绫濑葵，因为这里只有她才会这么放肆。

　　眉眼是目中无人的傲气，语气带着不耐烦的催促，“你们到底聊完了没有？”

　　小葵来的真是太时候了！我的超人！

　　清水咲恋全身心都放松下来，高兴地说，“来了来了。”

　　……

　　众人围着客厅的白色精巧茶几在舒适软绵绵的沙发上坐下。

　　和上次在教师餐厅里的座位惊人的一致，藤原佑希在清水咲恋的对面，而她的旁边是天海纱织和绫濑葵。

　　绫濑葵敏锐地注意到了，清水咲恋的右手小拇指之处似乎佩戴了一枚镶有月光石的精美戒指。

　　月光石，代表纯洁澄澈的爱恋，是恋人互赠的最佳宝石。

　　其中的寓意太过于直白，让她内心直直地坠落到冰冷的谷底。

　　而更加刺痛的是，当天海纱织把瓶装的牛奶放在茶几之上的时候，绫濑葵注意到天海纱织似乎也有一枚。

　　是同款啊……

　　她嫉妒啊，嫉妒到牙痒痒。

　　绫濑葵的目光阴翳，似是一场席卷天空的黑色暴风雨即将降临。

　　她只能把一腔怨气全部以啃噬的形式，撒在吸管之上，吸管口都被她咬得皱皱巴巴、扁平。

　　独占咲恋的计划要加快进度了。

　　藤原佑希抿了一小口咖啡，问道：“咲恋，今天的社团计划要做些什么呢？”

　　“就是聚一聚，然后简单练习两小时吧。”

　　清水咲恋的话音还未落，她的耳尖微微一动，便听见敞开的别墅大门外，传来了声音清脆的呼唤，

　　“学姐——！我来了！”

　　“刚好夏川同学也来了，那就等会儿一块说吧。”

　　清水咲恋站起身说着，然后她便朝着玄关走去。

　　夏川天音来的速度比想像之中更快。

　　她今天穿着一条淡雅的休闲长裙，整个人的气质温和又阳光，手上提着一盒还散发着热腾腾香气的铜锣烧。

　　身上的服装变了，但是脸上永远阳光明媚的笑容没变。

　　“学姐你好！我带了铜锣烧！”

　　夏川天音满眼星星地朝着清水咲恋挥了挥手，同时把另一只手上的铜锣烧盒子高举，像是小孩子一样炫耀着。

　　“谢谢你，天音，赶快进来吧，就等你一个人啦。”

　　“好~”

　　夏川天音天天地答应，换上了拖鞋，陪同着清水咲恋迅速地进入客厅。

　　她先是把手中的铜锣烧挨个分发了一遍，然后又耐心地解释道:

　　“这是我妈妈做的铜锣烧，出门的时候想着给大家带一份，就拿来了。”

　　“谢谢你，夏川同学。”

　　藤原佑希微笑着接收，然后不动声色地把它放在了茶几上。

　　天海纱织还没舍得尝一口，就把铜锣烧塞到了清水咲恋的嘴里。

　　“咲恋你喜欢吃这个吗？我把我的那份给你！”

　　松软又可口，味道十分正宗，夏川太太的厨艺意外不错。

　　清水咲恋甚至还蛮喜欢吃的，她点了点头举起大拇指，对着夏川天音赞叹道:

　　“好吃诶，天音。”

　　“是吗？喜欢就好。”

　　在一边独自生着闷气的绫濑葵，终于放弃迫害她的吸管，而是气鼓鼓地咬了一口铜锣烧，眼神愤恨地望向清水咲恋。

　　清水咲恋一眼就识别——小葵生气了。

　　但她也不着急，安慰小葵的情绪可以稍后再做，因为之后不是还要和小葵接吻不是吗？

　　于是，清水咲恋清了清嗓子开始宣布正事。

　　“曲目昨天在社团群里已经投票选出了是《コネクト》，今天除了练习，我还有一件事想告诉大家，周四的时候我在学校通告栏贴上了社团的活动海报。”

　　“然后医务室的佐仓老师，在昨天晚上打电话拜托我，去给她的朋友婚礼之上演奏一首婚礼进行曲作为祝福。当然她会给出报酬。”

　　藤原佑希挑了挑眉，“报酬？”

　　“嗯……我想这个不多。”清水咲恋认真解答道。

　　“了解。”

　　藤原佑希一副果然如此的表情便什么都没有说。

　　夏川天音的心思活络玲珑，仔细地问道:“婚礼之上吗？那是怎么样的心情呢？”

　　清水咲恋点了点下巴思索着回答道，“朋友的话应该是祝福吧……”

　　“这可说不准。”

　　绫濑葵看着天海纱织暗戳戳地、冷淡地说了一句 。

　　“婚礼上不被祝福还能干什么呢？难不成还有人抢婚吗？”

　　天海纱织转了转尾戒，随后漫不经心地回应道。

　　眼看着眼前的火药味越来越浓，下一次，第三次世界大战一触即发，清水咲恋烦恼地淹着面，最后说:

　　“接吧……这个委托，算了还是举手表决吧，同意的举手。”

　　唰！唰！唰！三只手同时伸起，除绫濑葵以外，所有人都毫不犹豫地选择了自己。

　　清水咲恋眼眸一亮，这可太好了！

　　现在可以找机会吧小葵单独叫出来然后完成系统的任务了。

　　“小葵……你不愿意吗？”

　　绫濑葵其实也没有什么不愿意，就是刚刚看见尾戒十分不爽而已，所以才没有举手。

　　“是。”

　　她冷冷地说着。

　　“小葵好任性哦。”藤原佑希优雅地抿着咖啡，煽风点火道。

　　“这又关你什么事？”

　　绫濑葵抬起头，赤色的眼瞳看着藤原佑希阴暗地释放着不满情绪。

　　清水咲恋赶忙拉了拉绫濑葵的衣袖，指着大厅里一间狭小的房间说，

　　“嗯……小葵，现在可以跟我去那边单独聊聊吗？”————不仅仅是缓解情绪，还因为和小葵独处就有机可乘完成系统所说的任务。

　　——————

　　好困明天改稿子，家人们有没有多余月票助我一臂之力qun一榴⑧②伊7七壹榴



第一卷 : 第204章第一百六十八章 明明是我先来的

　　连通着大厅的狭小房间，是母亲中森加奈用来保持体型的运动室，二十平米的房间里零散地放着运动器材，地上是粉色的软垫。

　　虽然母亲已经出去巡演快两个月了，但是经常聘请佣人来打扫卫生，所以倒还算干净整洁。

　　“小葵，进来吧。”

　　清水咲恋轻轻推门而入，转身对着脸色暗沉、嘴角下撇仿佛挂着硕大酱油瓶的绫濑葵说道。

　　绫濑葵瞥了她一眼，环抱着双手走了进来，突兀地沉声“嗯”了一下。

　　曾经娇柔的声音变得低沉刻意，似乎充满了浓浓的不满。

　　清水咲恋感觉现在的小葵就像是生了闷气自己越想越气，又不服气故意提醒用咳嗽提醒你自己在生气的小孩子。

　　清水咲恋凑到她面前挥了挥手，笑意盈盈地问道，“生气了？”

　　“没有。”

　　过分在意的目光停留在挥动的小拇指上，透亮蔚蓝的月光石跃动如闪亮的星辰般美丽，但落入绫濑葵的眼中却似正分时分的太阳一般刺眼。

　　绫濑葵眉目倒竖，抿了抿嘴靠在白色的墙边，保持着冷淡的表情说，“你不是有话要说吗？”

　　虽然她平常也是这个表情，但是据清水咲恋对于现在小葵的了解，她正处于极度别扭的阶段。

　　“嗯，是哦，我想要了解小葵为什么不愿意接受委托呢？我想要了解小葵的真实想法。”

　　清水咲恋心里有数，像是幼师一样用引导式的发言慢慢让绫濑葵说出内心的想法，

　　“为了一个共同的目标奋斗，大家一起演奏的话，能够很快地加深默契吧。”

　　绫濑葵扫了她一眼，淡淡地说了一句，“没什么。”

　　“嗯？”清水咲恋身体前倾将脸颊凑近，认真地观察着，伸出手想要摸摸绫濑葵的头来安抚她，“这明明是生气了，刚刚小葵不是说没有生气吗？”

　　那蔚蓝色的宝石越来越近，绫濑葵练过柔道身体四肢敏捷，微微一低头便逃过清水咲恋的爪子。

　　她往旁边移动了一步，仍旧傲气地环抱着双手，“不开心不是生气。”

　　“哦？”清水咲恋恍然大悟，两只白皙的手掌搭在绫濑葵白里透红的脸颊上，把少女尚还稚嫩的脸颊挤压得肉嘟嘟的。

　　绫濑葵的眼神有一瞬的时间十分惊愕，如红宝石般透澈的眼睛眨了眨。

　　现在倒真像是可爱的河豚了，清水咲恋忍不住轻声笑了笑，打趣道：

　　“所以是不想接受委托？啊……小葵好别扭，什么时候才能把自己的真实想法说出来呢？”

　　说完还眷恋地揉了揉。

　　绫濑葵即使已经清水咲恋被蹂躏成河豚的样子，保持着一副如同看傻子的样子，她轻轻地抓住清水咲恋的手掌，说：

　　“不是不想接受委托，我确实生气了。”

　　绫濑葵一边说着，一边把清水咲恋白嫩的手拉到二人视线的中央。

　　清水咲恋毫无疑问是被造物主所宠爱的少女，身上的每一处都完美无暇，这双手即便苦练过钢琴和小提琴却依旧如同初生婴孩一般柔软娇嫩。

　　“你知道我为什么生气吗？”

　　绫濑葵抚摸上这双手，两人好看的双手在此刻交叠，亲密无间。

　　她低头缓缓地摸上清水咲恋小拇指上的尾戒，沿着戒环一直来回转圈抚摸，“是尾戒。我看见纱织也有一份尾戒，这样亲密的物品，为什么我没有呢？”

　　“明明都是亲亲过的关系了……”

　　绫濑葵说到此处，越想越气，她抬起头，如同被雨淋湿的委屈小狗一样，可怜巴巴地看向清水咲恋，“声音像是失了底气一般越来越小，“明明是我先来的……”

　　“小葵是嫉妒了吗？”

　　小葵最近似乎确实有坦率不少，清水咲恋想到此处捏了捏她的手，想让她安心下来。

　　“是，你说让我坦率的——我说，我很嫉妒，我嫉妒每个你和纱织在一起的每时每刻，我嫉妒你每个把她当成唯一的瞬间，我嫉妒她拥有独一无二的特殊物品，但是……”

　　“说这么多，其实女孩子和女孩子偶尔这样相处是很正常的吧……我是嫉妒心很强的人。”

　　“啊……不知道为什么就说了这么多，你不用在意。”

　　绫濑葵后知后觉自己的失态，她主动松开清水咲恋的手，急忙地背过身去，面对着粉刷纯白的墙壁，故意将孤独又受伤的背影留给清水咲恋，

　　“但是我想说……如果咲恋能够偶尔也看着我就好了。只是偶尔就行了我不介意的。”

　　似乎是为了让她自己信服，绫濑葵还微微点了点头，又重复了一遍，“嗯，我不介意的。”

　　对于清水咲恋来说眼下的情况，只要是智力健全的正常人都知道该怎么做。

　　“小葵，能说出自己的想法真是太好了。”

　　绫濑葵耳尖微动，她听到了清水咲恋欣慰的感叹声，原本委屈下垂的嘴角在此刻上扬、绽放，以退为进的少女露出了运筹帷幄、掌控一切的笑容。

　　单纯的嫉妒心是最无用的，嫉妒应该是推进感情的工具，而不是撕裂情感的尖刀。

　　绫濑葵的肩膀被心上人所按住，然后一股温柔的力道正欲扭转身体的面向。

　　她又极为自然地把嘴角耷拉下来，眉眼委屈地下垂，对上清水咲恋关怀且热烈的蔚蓝双眼。

　　“小葵，你看我现在不是正在看着你吗？”

　　绫濑葵一直都很喜欢清水咲恋的眼睛，冷漠孤独的时刻喜欢，温柔满怀爱意的时刻更喜欢。

　　清澈的眸光之中只映照着自己的影子，现在她理所当然地享受着咲恋独一无二的宠爱。

　　绫濑葵虽然有着其他世界线的记忆，说到底还只是个十多岁的小孩，很容易被哄开心。

　　心情好到了极点，如果现在的绫濑葵要是有尾巴的话，一定就像无忧无虑的小狗一样来回快乐地飞荡。

　　绫濑葵的演技很好，清水咲恋天真无邪地以为现在的她还只是刚开始别扭高傲的绫濑葵。

　　她用极尽温柔的语气循循善诱道，

　　“小葵，藏在心里的想法，有时候他人是不能得知的。想法要是能直率的说出来，不要再那样别扭的话，大家都会很喜欢你的。”

　　绫濑葵撇了撇嘴，“可是我不需要别人的喜欢。”

　　“可是我喜欢现在能直率说出一切的小葵哦。”

　　清水咲恋全神贯注地看着她，一边说着一边还替绫濑葵将碎发抚到耳后，

　　“之前还说用别扭的什么‘驯服’的字眼，说的那样过分，听起来就像在做不好的事情，这样会损伤别人的自尊心。”

　　绫濑葵虽然很想再玩一玩扮演“我生气了”的大小姐戏码，但是她实在是有些忍不住了。

　　咲恋今天喷了好闻的香水，后调是清新馥郁的茉莉花香，在极近的距离里浅浅地萦绕在鼻尖，让人心猿意马。

　　委屈的眼神变得亮闪闪，绫濑葵灼**看向清水咲恋，小声问道：

　　“那我现在直率地说话有没有奖励，能不能把尾戒脱下来。”

　　机会来了！

　　“小葵想要得到的奖励居然是这个吗？”清水咲恋眼眸一亮，眉毛微微上挑，“不想要其他的吗？”

　　“什么？”眼前看着越来越近的脸颊，绫濑葵似乎知道是什么却不想说破，不自觉地喉头微动，投以期待的目光。

　　“比如……”——一个吻。

　　……

　　自绫濑葵和清水咲恋离去之后，大厅的沙发边只剩下藤原佑希、天海纱织和夏川天音三人，当然还有一只momo酱。

　　藤原佑希和夏川天音不熟，当然八面玲珑的她也不可能任由场上的气氛冷淡下来。

　　她先是假装漫不经心地问了句，“夏川学妹是怎么和咲恋认识的？”

　　夏川天音放下手中吃了一半的铜锣烧，乖乖回答道，“就是有一次放学回家坐电车偶遇了咲恋学姐，然后一来二去就认识了。”

　　既然是咲恋的学妹，也算是自己的学妹，可以稍微关照一下。

　　毕竟看上去也不像是咲恋喜欢的主动型。

　　藤原佑希露出了惯用的社交笑容，“原来是这样啊。这次委托的曲子学起来费力吗？需要帮忙的话，可以跟我说呢。”

　　“好的，谢谢学姐。”夏川天音甜甜地应道。

　　说完，藤原佑希的余光却突然瞥见天海纱织的不对劲。

　　她端正地坐在沙发上，涣散的目光看着电视恍惚出神，嘴角的笑意一直都没放下来过，似乎陷入了什么美好的回忆之中。

　　momo酱躺在天海纱织软香温玉的大腿上，惬意地闭着眼睛享受天海纱织富有规律的抚摸。

　　藤原佑希摸不着头脑眨了眨眼睛，她看了一眼挂壁式电视里的内容。

　　《东京爱情故事》的大结局已经播放到最后一集，耀眼美丽的赤名莉香在最后告别的时刻怅然地转头，叫了三声“完治”却再也没有向他飞奔而去。

　　爱情终于走到了结尾，悲伤又美好。

　　明明是悲剧，纱织……这为什么笑的这么灿烂？

　　藤原佑希想到了前几天聊天室里的内容，纱织似乎是有喜欢的人了？？

　　也对，这么甜蜜的表情，如果不是坠入爱河又怎么可能呢？

　　“纱织。”

　　叫一遍还没有应答，天海纱织仍然沉浸在忍不住笑意的回忆之中，笑容十分耀眼。

　　“纱织！”

　　藤原佑希凑近她的身边，用手肘戳了戳她。

　　“啊？什么？”涣散的目光渐渐凝聚，天海纱织眨了眨眼睛问道，“佑希有事吗？”

　　“你怎么笑得这么灿烂很少见呢~该不会是你喜欢的人已经……”

　　藤原佑希好奇的眼神打量着，似乎从天海纱织的表情上看出了什么，她震惊地掩着嘴，欲言又止。

　　“嗯……”天海纱织皱着眉头犹豫着，不知道该不该回答。

　　有了恋人，这种事情第一时间肯定是想要分享给好朋友。

　　但是……自己和咲恋都是女性，其实不太合适公之于众。

　　“不说？”藤原佑希又用手肘戳了戳天海纱织，艳丽的脸上全是揶揄之色，“不说我也有办法调查出来的哟~纱织~我劝你还是坦白从宽！”

　　天海纱织看了一眼在旁边抓着铜锣烧疯狂吃瓜、十分好奇的夏川天音，又看了看充满打量之色的“老狐狸”藤原佑希。

　　她的目光在二人身上流转徘徊了两秒，二人全部的注意力都被自己吊起来了，八卦的气氛达到了顶峰。

　　天海纱织无奈地叹了一口气，有一种淡淡的、炫耀的意味。

　　总不能一直吊着吧。

　　最后，天海纱织咬咬牙一摊手决定妥协，英气的脸颊上夹带着少女怀春的樱色绯红。

　　她小声又害羞地说，“我最近确实是和喜欢的人在一起了。”

　　“真的？纱织你这么厉害吗？”

　　藤原佑希眼瞳如针芒般收缩，她震惊地抓住了天海纱织的手臂，一向沉稳的她差点跳起来。

　　这一抓惊动了天海纱织怀中安逸的momo酱，它发出惊惧地发出“喵喵喵”的声音，然后以雷电般肉眼不可见的速度飞快地跳下天海纱织的大腿，夹着尾巴在房间里逃窜。

　　“momo酱！”

　　天海纱织还没来得及回答藤原佑希的问题，便如劲风一般迅速地站立起来，准备去抓这只受了惊的猫咪。

　　那道狸花身影四肢着地，身手敏捷地逃窜进了与大厅相连的甬道里。

　　它通向的地方正是绫濑葵和清水咲恋悄悄谈话的地方。

　　——————

　　轻音社聊天记录小番外，如果大伙喜欢就可以在文章后面作为固定环节。

　　现在是关键时间，有时候发出来的东西经常不能过审，并不是断更请各位谅解。

　　贴贴文很多东西都不能写，以后再修改吧，感谢大家的追读。

　　我尽量保持更新。

　　【绫濑葵的初次加入】

　　绫濑葵 接受 清水咲恋 的邀请加入了群聊。

　　清水咲恋:欢迎绫濑同学加入轻音社群

　　绫濑葵:绫濑葵，请多指教。

　　夏川天音:欢迎欢迎，绫濑学姐！

　　绫濑葵:@夏川天音 你是？

　　天海纱织:……

　　天海纱织:@清水咲恋 咲恋今天午餐吃什么？来找我吃饭吗？豆腐味增汤想吃吗？

qqun①六82177衣榴



第一卷 : 第213章第一百六十九章 任务失败

　　清水咲恋的想法本来是在运动室里速战速决，以不到五分钟的时间解决系统给予的任务。

　　但就在清水咲恋抬手，准备抚上绫濑葵泛红脸颊的一瞬。

　　门外的走廊却传来一阵脚步声，那是拖鞋底面踩着实木地板的清亮声音，直直地正朝着这里而来。

　　坏了！

　　清水咲恋眉心一跳，看了一眼绫濑葵。

　　她靠着墙壁，像是眼巴巴、小心翼翼等待着宠爱的小狗，灼灼的眼瞳似乎被柔化成暧昧的红色，沉浸在这种暧昧又朦胧的氛围里。

　　绫濑葵期待着下一秒的可能，全然没有感知到即将接近的脚步声。

　　清水咲恋有点不忍心，内心是一声长长的叹息，抬起的手臂垂下她柔声说：

　　“下次我们一起去电玩城吧。”

　　绫濑葵眼中燃起的期待火焰就像是被泼了一盆冰水，不受偏爱的小孩，会比同龄人更早学会体贴和察言观色。

　　为了尊重清水咲恋的想法，这样低落的情绪被她很好地掩藏。

　　她恍然点了点，露出一个体谅的笑容，“嗯……其实电玩城确实也不错。”

　　“momo酱！”

　　并未完全合上的大门间隙之中蹿过一道狸花色的身影，猫咪的爪垫先一步翻越运动室的门框，随后一道白色的英气身影随之出现。

　　大门被人急切推开，清水咲恋和绫濑葵同时看向门外。

　　天海纱织有些尴尬地站在门外，她指了指逃窜到粉红运动软垫上的momo酱，解释道：

　　“嗯……momo酱跑来这里了，我来追它，嗯……没事你们继续聊，把momo酱看好就是了。”

　　“我不介意的，嗯。”

　　天海纱织说完还将眷恋的目光投向清水咲恋，那样的眼神包含了复杂的意思。

　　大概是身为正牌女友又想假装大度却还是仍不住投来目光，期盼恋人能够明白的心情。

　　暧昧的气氛被打破之后，则是如同审判一般的寂静。

　　momo酱在粉色软垫上弓着身子用修剪过的爪子轻轻地抓挠着，清水咲恋看了一眼猫咪又看了一眼绫濑葵，面无表情，嘴角下垂。

　　“我和咲恋的话已经谈完了，也没什么好聊的了。”

　　就像是故意给清水咲恋台阶下一样，绫濑葵又恢复了在其他人面前冷傲的样子。

　　她转头看着天海纱织，像是在炫耀一样提高了音量，“咲恋，刚刚那件事答应了可不许反悔。”

　　“我回大厅了。”

　　她雷厉风行地转身，根本不留任何回话的时间，只有一道残留着少女气息的香风。

　　倒是那句那件“刚刚那件事”让天海纱织有些抓耳挠腮，天海纱织把眼神投向清水咲恋，想问什么却又闭嘴。

　　确认到绫濑葵走之后，清水咲恋缓步走向momo酱，把这只逃窜的猫咪抱了起来，“纱织，你在想什么？”

　　似乎是辨识到主人的气味，momo酱没有逃窜而是舒心地伸了伸身子，然后安稳乖巧地躺在了她的怀里。

　　天海纱织靠着门，掩埋着自己的情绪，淡淡地说：“没有想什么。”

　　“是嫉妒吗？”

　　“不是。”

　　清水咲恋把momo酱凑到她面前，笑意盈盈地说道：

　　“诶？不是吗？还想邀请纱织晚上来我的卧室呢？看来是不需要了哦？”

　　猫咪的脸颊被主人的魔爪蹂躏成糟糕的模样，作为一个工具猫，它很配合地喵了喵两声讨好着天海纱织。

　　“诶？！！”天海纱织大脑宕机，呆愣在原地像是身体绷直的木偶一样僵硬。

　　“还发呆呢？她们可是在外面等了很久，我们先回大厅吧。”

　　清水咲恋抬手捏了捏她的脸颊，曾经的婴儿肥早已在逐渐成长的过程中消失，可是触感依旧柔软。

　　天海纱织抓住清水咲恋纤细的手腕，目光灼灼，“需要。”

　　“那现在就请我们的纱织耐心熬过加载时间。”

　　清水咲恋只笑了笑，把momo酱塞到她的怀里，便如同翩然的蝴蝶一样离去。

　　穿过径直的甬道，回到客厅的沙发前，清水咲恋抬眼一看，绫濑葵孤零零地坐在沙发的一侧，脸颊微鼓似乎还在生气。

　　只不过系统的任务还没有完成，清水咲恋的内心隐隐地有些担忧，不知道还有多少时间可以和小葵独处，但眼下在众目睽睽之下也做不了什么。

　　夏川天音和藤原佑希的关系倒是不错，和谐地闲聊了起来。

　　藤原佑希微微抿了一口咖啡润了润嗓子，看向清水咲恋，“回来了？接下来要开始练习了吧？”

　　“嗯。”清水咲恋应答，耳朵微微一动，余光也瞥见天海纱织回来。

　　她走到母亲那架精致昂贵的雅马哈钢琴之前，轻轻地打开了钢琴盖，纤细的手指按下黑白分明的琴键，带着岁月感的沉淀琴音传来。

　　清水咲恋启唇缓缓道道，“佐仓老师希望把她对于友人的情感与祝福表达出来，所以大家可以想象着身边的人来演奏。”

　　绫濑葵站起来，表情严肃抿着嘴没有说话，目不转睛地看着清水咲恋，那双蔚蓝色的眼睛从反光的黑色琴身之中，倒映出来的影子又是谁的面貌呢？

　　……

　　轻音社的第一次练习开始了，所幸身为钢琴家的母亲有收藏乐器的爱好，清水咲恋家里的乐器种类齐全，像是小提琴、吉他这类都收藏了好几把，倒是不用让其他人带笨重的乐器。

　　令清水咲恋头疼的事，是练习这件事全凭个人天赋。

　　使用的乐器发放到对应的人，几位美少女围着轻音社的钢琴站成了一圈。

　　“大家能适应吗？”清水咲恋拿着一把富有年代感的有些担忧地问道。

　　藤原佑希双腿端正地并拢在钢琴凳上，上挑的眼眸看了一眼正在调音的绫濑葵，“伯母的这架钢琴当然没问题，小葵也没问题，默契应该有的吧。”

　　对于绫濑葵和藤原佑希来说二人的天赋比较出众，基本上是顺着谱子就可以流畅地弹完整首曲子。

　　再加上国中的时期二人曾经参加过合奏大赛，默契也是不成问题。

　　只是绫濑大小姐似乎对于默契一词不太满意，脸上冻结如寒霜，轻蔑地哼了一声。

　　清水咲恋这一次和绫濑葵主要负责高低声部的双小提琴合奏。

　　是的，清水咲恋其实更擅长的是小提琴，因为母亲在钢琴上的卓越技巧，可能毕生也无法超越。

　　所以清水咲恋选择学习小提琴，以合奏的形式也可以和母亲站在同一舞台之上。

　　对于天海纱织来说，她的重心主要是放在剑道社，吉他平时练习比较少,她坐在实木椅子上，抱着吉他调弦，眉头微皱，有些窘迫吞吐道，

　　“我……昨晚练习过了，可能效果不太好。”

　　“没关系，只是第一次练习而已。”清水咲恋安慰着，投去眼神让她安心。

　　夏川天音晃了晃手中的mp4，“我的话，只要多听几遍原曲把歌词记住就行了吧，至于音准的话，我让妈妈听过了……应该还不错。”

　　清水咲恋右手运弓，把琴弓贴近臂弯之上的小提琴琴身，提议道，“那要不然先试试？”

　　“好。”

　　安静的别墅区内响起悠扬的钢琴前奏，在晚风习习、花瓣轻舞的花圃之中，夕阳的霞光渐渐洒下，曲子甜蜜而温馨，眼与耳的感受都抵达了极致。

　　但是钢琴独奏之后，有什么发生改变，错拍的人声，配合极差的高低小提琴声，再加上吉他的突兀合奏，导致整个曲子听起来不伦不类。

　　好听，但也不好听。

　　清水咲恋放下琴弦微微叹了一口气，有些无奈，大家可以说是完全没有默契啊。

　　这要怎么进轻音社剧情，回到之前世界线少女们日常贴贴的剧情啊？

　　“大家……要不然多练习几遍？”

　　约定的练习时间是三个小时，在三个小时内，大家的默契不仅没有任何长进，甚至连藤原佑希也丧失了激情，钢琴声变得浮躁不已。

　　糟糕的默契无论如何也无法克服。

　　人常说曲随心动，大家的心思根本都不在这上面，演奏出来的曲子也如同嚼蜡一般没有任何情感。

　　清水咲恋明白练习第一天都是这样的，不能强求，解决的方法只有让轻音社凝聚起来，然后逐渐增加默契。

　　因此清水咲恋着急也没有办法，只能顺其自然，之后找点类似国王游戏或者合宿之类的活动，来增强凝聚力。

　　……

　　“咲恋，今天的豆腐很嫩哦，你尝尝。”

　　“嗯……好的。”

　　“怎么样？纱织的秘密豆腐海带味增汤？”

　　“很好吃，还是熟悉的味道。”

　　在傍晚七点的时候，绫濑葵这一顿晚餐本应该吃得很尽性，但却又不够尽性，因为这顿晚餐是咲恋和天海纱织做的。

　　她在吃饱之后，就将筷子端正地放在碗上，看着锅里水汽氤氲的寿喜烧，眉头紧蹙，心情也似深蓝色晃动的火焰灼热。

　　“我吃完了，没有练习了吧？我先回家了，父亲那边催得厉害。”

　　刺耳的地面摩擦声响起椅子往后兀然拖动，清水咲恋紧张地瞥了一眼绫濑葵，站起来说了一句，“练习是没有了，但是……小葵，我去送你吧。”

　　清水咲恋有自己的小心思，一来她作为主人为客人送行其实算是礼节，二来窗外的夜色渐渐昏黑，在群星之下，偷偷亲吻绫濑葵的话可以完全系统布置的任务。

　　当然，也不会被纱织或者佑希她们发现。

　　天海纱织用汤勺舀了一勺豆腐海带汤，脑袋低垂着没有说话，但是在餐桌下左手却是从舒张的散开状态变得紧握。

　　“不用你送了，我自己能回去。”

　　绫濑葵伸手示意清水咲恋不必送自己回家，说话的声音娇柔没有任何冷漠的意思，就好像只是迫不得已才回家一样。

　　不过，离开的脚步极快，甚至没有一丝留恋，抛下一句话便如风一般离去。

　　“诶？小葵……”

　　清水咲恋试着想要去追，但是裙边却被某个人有些霸道和别扭地拽住。

　　她低头一看，修长的双手长着淡淡的薄茧，是纱织的。

　　天海纱织现在是自己的正牌女友，占有欲比朋友层面更进一步也无可厚非，但是……

　　系统发布的任务又怎么办呢？不完成的话，会像GAL独档一样回到过去的时间继续流动，直到任务完成吗？

　　清水咲恋看着天海纱织的眼眸，害怕？着急？嫉妒？

　　那明亮之中有一万种情绪的解读方式，但是唯一能知道的是纱织在说——别去。

　　藤原佑希坐在餐桌的对面，下巴靠在十指交叉的双手微微一笑，“小葵她今天有司机，你不用担心哦~”

　　“要是绫濑学姐不需要的话，学姐其实不用去送的。”

　　夏川天音脸颊鼓鼓的，如仓鼠般咀嚼完嘴里的食物后，也附和着说了一句。

　　连天音都出来说话了……

　　清水咲恋在无奈之中只得缓缓坐下，“那就继续吃饭。”

　　没有完成系统给予的任务，其实是没有惩罚。

　　但系统是冷漠且不近人情的存在，它会用机械的女声提醒你任务失败然后将时间线拨回到任务的开头。

　　无数次、无数次，只要不完成就无限次重启，没有强迫，却胜似强迫。

　　在大多数时间，清水咲恋都以系统颁发的任务为主，麻木地不用去思考，只要完成任务就好了。

　　这一次的任务，在清水咲恋的内心已经被画上了明晃晃的“X”号，今晚剩下的时间都是无用的，不需要完成邀请天海纱织来卧室的任务。

　　……

　　所以，清水咲恋敷衍地把其他人送走，晚上一个人以大字的姿势仰躺在床上等待着任务失败。

　　柔软的床垫深陷，墙壁上的挂钟一圈一圈地游走，指针划过象征着第二天到来的十二时。

　　清水咲恋望着窗外繁烁的群星，慵懒地等着日夜流转回到阳光明媚的白天。

　　“任务失败！系统错误！任务失败！系统错误！任务失败！系统错误！”

　　脑袋里如同紧箍咒一样响起女性的机械电子音，头疼欲裂，清水咲恋咬着牙痛苦地蜷缩成团。

　　比起肉体上更痛苦的是，系统又一次地陷入了错误。

　　身体仿佛被绑上了锚，坠啊坠，在深不见底的海里下沉。

　　“哔——系统恢复，任务失效，【任务发布：请在本周之内解锁藤原佑希全CG】”

　　也不知过了多久，耳朵里的嗡鸣消失，清水咲恋的身体浑身都被汗水所浸透，几缕金黄的发丝贴在额边。

　　她强行撑起身体来，窗外仍是静谧的蔚蓝色，宇宙的星空是那么深邃而美丽，一切都没有改变。

　　系统的提示也许是在骗自己，清水咲恋忽然产生了这样的想法。

　　————————

　　过度推点剧情，最近大静默时期，没评论写着也没啥动力，也不知道大家爱看什么。

　　搞个推荐票投票一下，主线一张推荐票，if两张。qun①榴⑧2壹77伊溜



第一卷 : 第218章第一百七十章 夏川天音的前生

　　夏川天音知道在自己的身上经常发生奇怪的事情。

　　放到别人身上可能要害怕到抖三抖的事情，她却可以坦然地接受。

　　就像是无数次在梦中梦见学姐经历的往事，就像是现在，自己的身体内正有另一个人存在。

　　她为此感到奇怪，却并不害怕。

　　轻音社的聚会结束，互道晚安之后，简单的推拉衣柜合上，在夜晚月明星稀的时间，隔着浅薄的一扇门，夏川天音和清水咲恋心照不宣，谁也没有打扰谁。

　　夏川天音换洗好睡衣，身体放松地坐在自己房间的桌台前，清亮的琥珀色眼眸之中盯着案桌上写满对话记录的白纸，陷入了深切的沉思。

　　“明天的话，可以把身体暂且借我用一下吗？”

　　“为什么明天要借用身体？明天的话，要和学姐去东京游乐园玩，这样做会不会不太好，还是说你有什么想要实现的愿望吗？”

　　“我的时间可能不够了，也许明天也许后天，如果不趁着这段时间做点自己想要做的事情，就没有机会。”

　　“你快要走了吗？”

　　“是的。”

　　“好，明天我可以把身体借给你，但是我想知道，在与现在不同的世界里，学姐也依旧对我很重要吗？”

　　对话停留在这里便没有在进行下去，仿佛身体中的另一个她在进行强烈的心理活动纠葛。

　　而后，当夏川天音的视线恍如梦境般回神，定睛一看，白纸黑字的草稿纸上出现了一行与自己相同的笔迹。

　　“很重要。”

　　……

　　在清水咲恋转生成为游戏主人公之前的世界里，夏川天音的十七岁很叛逆。

　　夏川天音在投胎这方面她胜过了大多数人，她含着金汤匙出身，从出生的那一刻起，便注定了这辈子衣食无忧。

　　物质方面在任何时候都会得到，但同时与之而来的是——不满精神世界的虚无，所以便不断寻找刺激，从而变得离经叛道。

　　父母亲不喜欢的，她便要做。

　　她把一头漂亮柔顺如瀑布般的黑发染成引人注目的鲜艳红发。

　　她学习架子鼓，组建一支并不跟随大流的地下乐队。

　　在大多时候，她们所做的音乐被人锐评为嘈杂的噪音。

　　但夏川天音不介意，因为她不爱音乐。

　　只是通过激烈敲响的鼓点，便能看见父母愤怒的、如同火山熔岩一样凝固的脸颊，在这样的神情能够感受到稀薄的、恨铁不成钢得到关爱。

　　而她的快乐便来自于此，在互相伤害中感受到存活的价值。

　　自己很坏，糟糕透了，死了以后就该去下地狱——夏川天音一直以来都对自己有着最清楚的认知，也有着最深层次的自我厌弃。

　　直到某一天，她遇见了一位在便利店当收银员的漂亮女性。

　　日本的秋季十分干燥，在阴冷的空气里如果不涂上润唇膏和护手霜很容易导致柔嫩的肌肤龟裂，同时也是这股燥热也会让脑袋变得神志不清，更加容易怒火攻心。

　　七点半，对于东京这所不夜城来说，还尚未至灯红酒绿的繁华顶峰。

　　漂亮透彻的月光融入霓虹之中，街边上红的绿的灯牌高亮，有种纸醉金迷的迷幻感。

　　“臭老头子，拽什么拽，地下乐队到底怎么了，非得叫人砸场子。”

　　“可恶。”夏川天音没忍住心内燃起的熊熊烈火，她一遍咒骂着，一边恶狠狠地踢了一脚路边银制的垃圾桶。

　　哐当一声，鞋底与金属碰撞的声音沉闷，她的愤怒却没有丝毫减轻。

　　算了！

　　看见道路边路人诧异且避如蛇蝎的样子，她毫不在意地扯了扯身上离经叛道的银色项链，把自己不良味十足的衣服掖了掖，随后走进了路边一家便利店。

　　那是一家最为普通的便利店，普通的装修，普通的贩卖，连那些琳琅满目、令人眼花缭乱的商品，也依旧普通，就好似今日这个普通的夜一般。

　　圆润小巧的耳垂上精致闪耀的耳环随之轻轻摆动，夏川天音推门悄然走进了便利店。

　　便利店内没有什么人，仅有一位年轻的收营员坐在柜台之前，安静地吃着面包，由于她低着头似乎在思考着什么，夏川天音并看不清她的长相。

　　通常在便利店里，店员会负责将临近过期的面包清点下架，这些需要处理的过期品，在某些时刻就成了贫穷店员们的救命粮。

　　“收营员！给我拿两瓶啤酒和一包七星。”

　　夏川天音故意大声嚷嚷着，想要吸引收营员小姐的注意力。

　　她并不喜欢抽烟，那股呛人的烟味叫人恶心，父亲的身上经常会带有这种味道，她今天便是要带着这股味道烟酒味回家，好气一气她的父亲。

　　这时候，一直埋头静默吃着面包的收营员小姐终于抬起了头。

　　她长得很好看，五官端正，眉眼秀气，扎着马尾的黑发因为缺少营养而有些干枯。

　　但是代表着心灵窗户的眼眸之中却又一种说不出来的疲惫感，丧且晦暗，就好似她不曾期待过人生一样。

　　便利店统一的蓝色马甲套在一件洗得发白的单衣之上，在冷冷的秋季里，收营员小姐居然只穿了一件廉价的长袖t恤。

　　夏川天音惊讶地望了她一眼，便利店，还没有开空调吧？

　　收营员小姐站起来了，抖落手中的面包屑，淡淡地打量了她一眼，随后语气温和地说，

　　“您好客人，鉴于您的长相偏小，可以出示您的身份证吗？烟酒这类物品不对未成年人出售。”

　　夏川天音眉头顿时紧皱，撇了撇嘴，语气有些烦躁，“我……今天忘记带了。”

　　“那就不能对您出售，抱歉。”

　　夏川天音嘶的一声吸了一口凉气，然后她试图用胡乱的谎言来混过去，“喂！你知道我为什么买烟吗？”

　　收营员小姐摇了摇头。

　　“我家老头子快要死了，临死之前想要抽一根七星，他跟我说——点烟的时候就是向神明许愿，这样在烟雾里就会带走一切烦恼，并且让高天原的神明听到你的愿望。”

　　夏川天音说着重重地拍了一下桌子，“他都要死了，如果今天我拿不到烟酒的话，他就会带着怨念下地狱的！下地狱啊！下地狱！”

　　这样简陋的谎言显然不能骗过她。

　　收营员小姐油盐不进 ，微微鞠了一躬，“客人您没有身份证证明自己已经成年，我们是不能出售烟酒给您的，抱歉。”

　　“一万日元。”

　　收营员小姐有些迷惑地看了她一眼，“什么？”

　　“我说——卖给我，我给你一万日元。”夏川天音伸出纤细的食指在收营员小姐的面前晃了晃。

　　“一万日元……”，这是带有贿赂意味的。

　　可这一下仿佛戳中了这位收营员小姐的死穴，她咬了咬唇坚定的神色开始动摇，最后缓缓吐露出两个字，“好……请您稍等。”

　　夏川天音眉头上扬，露出了一副看破世界冷暖的冷冷表情，什么嘛，果然还是为了钱。

　　人类的底线果然是会为了金钱打破的，像她这样的收营业员辛苦工作一整天也不过一万日元，怎么可能不接受这样的意外之财？

　　收营员小姐转过身，开始在烟柜上翻找。

　　夏川天音匆匆一眼瞥见收营员小姐，那双白皙的手上已经开始龟裂，到之后12月更冷的冬天也许会生难看的冻疮。

　　她也许很缺钱，也不一定。

　　但是夏川天音纠结着，还是从货架上拿了一小瓶护手霜和一副手套放在柜台前，“把这个也扫上。”

　　“好。”收营员小姐简单地应和道，然后开始用塑料袋打包起夏川天音所要的一切。

　　哔，哔，在扫描完条形码之后，夏川天音把护手霜和手套故意掏出来放在了柜台上。

　　“这个送你了。”

　　当然，她答应的一万日元也以悄无声息地模式塞进了手套里。

　　“给我的？”收营员小姐也第一次在灰暗里露出了诚惶诚恐的表情。

　　“没错，天气冷了，回家的时候可以带上。”

　　夏川天音淡淡地点头，解释道，随后她便头也不回、雷厉风行地迈着大步离开了便利店，像每个匆匆路过便利店的顾客一样。

　　收营员小姐站在柜台之前，浓密纤长的眼睫低垂着，她看着全新的手套和护手霜，发出了喃喃的自言自语，“好奇怪的客人。”

　　做了自认为十分酷的事情，夏川天音的心情非常好，她的脚步翩跹，如同踩着音乐的节拍一样蹦跶着，此刻，冷冽的风也觉得舒爽。

　　她一路从被灯光点亮的繁华街道，大步走到无人的寂静坡道。

　　皎皎月色落下银辉着有些幽暗的坡道，静谧而美好，十分适合独处，并且也不会有多管闲事的巡警来问自己有没有成年。

　　似乎有点适合饮酒呢。

　　夏川天音在路边的小凳上坐下，然后从塑料袋里取出一瓶啤酒，爽快地拧开易拉罐，轻轻地啄饮了一口。

　　她试图拙劣地模仿电视剧里的大人发出舒畅地“啊”声，但是那啤酒苦涩的口感却让人无法做出这样的行径。

　　真难喝。

　　夏川天音悻悻地把啤酒放下，又掏出那包七星牌香烟，她拙劣地模仿大人，把烟叼在嘴里，随后试图极为炫酷地点燃。

　　但是她摸遍全身也没有找到打火机。

　　呸！夏川天音的心情突然变得烦躁起来，她愤恨地吐出香烟，就像是尚未成熟的小孩子肆意宣泄自己的情绪一般，带着怨气地踢了一脚路边的石子。

　　今天这叫什么事啊！

　　……

　　气温越来越冷，天气预报说不久后日本就会迎来一场大雪，可夏川天音怀疑她呼出一口气，下一秒便会在空气里冻结。

　　真烦啊。

　　夏川天音漫无目的地走在街上，天色一半是燃烧的红一半是昏暗的黑，晚高峰的车流来去喧嚣，耳边肆无忌惮地想起着尖锐的鸣笛声，嗡嗡地让人脑瓜子生疼。

　　夜色逐渐深沉，没有星星也没有月亮，一起都好像蒙尘般灰暗。

　　她低头看着手中20：30开场的电影票，长长地叹了一口气。

　　今天夏川天音的心情很差劲，她像往常一样跑去乐队，路上的时候因为堵车在练习中迟到，所以她和队员吵了一架。

　　几个人吵得大眼瞪小眼，谁也不服谁，到最后这五张邀请大家去看电影的票也没有送出去。

　　该找谁去把这些电影票用掉呢？要不然随便送几个路人好了。

　　夏川天音就这样打算着，却在不经意间走到了那家普通的便利店面前。

　　驻足，她抬起头，穿过透明的玻璃望着店内琳琅满目的商品，有些犹豫，在里面会找到自己所需要的商品吗？

　　怀揣着期待的、紧张的心情，夏川天音进入了便利店内。

　　找到了！

　　端坐在柜台之上的，是三周前的收营员小姐，她相比之前似乎变得更加疲惫，如同行尸走肉一样静默地发呆。

　　她今天仍旧穿得单薄，在几乎快要下雪的天气里，她才堪堪加了一件不太厚实的夹克，整个人如同风雨里摇摇欲坠的菟丝花。

　　夏川天音琥珀色的眼眸骤然如见珍宝般亮了起来，她把唰唰地甩了甩手上的电影票，大步流星朝着收营员小姐走去。

　　“喂，收营员小姐。”夏川天音清脆的声音叫住正在沉思的她。

　　她像是受惊的小鹿一样，轻轻地抖了一下，然后才站起来恭敬地问道：“客人您好，有什么需要帮助的吗？”

　　“五万日元，去陪我看一场电影吧。”

　　夏川天音张开五指在收营员小姐的面前晃了晃。

　　“电影？”收营员小姐灰暗的眼里顿时有了些色彩，可是便很快又消失，“不……现在不行。”

　　“为什么？”

　　“因为我在工作。”

　　夏川天音强势地把脸颊凑上来问道：“你几点下班？”

　　“八点。”收营业小姐似乎面对这样的攻势有些不好意思，她的脸上第一次出现了带有生气的浅浅绯红。

　　夏川天音绽放出一个灿烂的笑容，“那太好了，电影八点半开始。”

　　收营员小姐似乎还有些犹豫，她的指节附在柜台的边缘紧张到发白，“这……”

　　“看电影很轻松吧，比你打工可要挣钱快多了。”

　　“那好吧……”收营员小姐最终还是屈服在金钱之下，小声地答应了。

　　“对了，我还不知道你该怎么称呼，我叫夏川天音。”

　　“我的名字是……清水咲恋。”

q群伊⑥⑧二①7妻一榴



第一卷 : 第219章第一百七十一章 是不是给钱你什么都愿意做？

　　“名字很好听。”夏川天音发自内心的感叹着，倒是内心觉得这个名字偶尔有些熟悉。

　　清水咲恋站在原地似乎有些拘谨，她小心翼翼地询问道：“谢谢，那你现在……”

　　夏川天音内心了然，她指了指属于便利店的泡面区，“我在旁边的泡面区等着你下班吧。”

　　泡面区有两张圆形的白色塑料桌子，当然还有几本刊号过期、被翻到发皱的《少年jump》，泡面区可以一边吃晚餐一边看漫画打发时间。

　　“对了，吃晚餐没有？”

　　夏川天音想起在之前这个时候，清水小姐一个人低着头如仓鼠般安静咀嚼面包的样子。

　　清水咲恋有些错愕，摇了摇头回答道：“没有。”

　　“那太好了，到时候可以去吃晚餐。”

　　夏川天音开心地一拍手掌心，脸上露出单纯又灿烂的笑容，连带着钻石一般的耳环也闪闪发光。

　　不，应该说整个人都在发光。

　　“我没有钱，参加不了这样的活动。”

　　清水咲恋抿了抿嘴，那双没有生机的疲惫眼眸原本是洞穿了世界残酷的真相，到现在却看不穿夏川天音随心所欲的想法。

　　夏川天音快乐地双手合十，“没关系，我有，看完电影我请客。”

　　清水咲恋谨慎又谨慎，嘴唇微张又闭合，最后低头靠着假装清点柜台的零钱，半天才问出来一句话：“夏川小姐……你为什么要对我这么好？”

　　“不知道，但是先吃点什么填点肚子吧。”

　　夏川天音在清水咲恋低头的瞬间，已经踩着飘然的步伐在零食区闲逛起来，她一边翻找着一边元气满满地解说道，

　　“清水小姐要不要吃pock？还是鱿鱼须，还是……薯片！看电影一定要吃爆米花和薯片！”

　　少女活泼和快乐的声音从高低的商品货架之中传来，清水咲恋看着她的方向，喃喃道：“不知道吗……？”

　　那双白皙的手以环抱的姿势，将外套抓出褶皱，手部的肌肤虽然粗糙，但在涂抹护手霜之后已经逐渐变得漂亮起来。

　　窗外的世界干冷似乎覆盖着一层白色的浅浅薄雾，冬天快要来了，但是不觉得冷。

　　夏川天音给清水咲恋扔了一袋新鲜的菠萝包，开始没事找事地与她闲聊起来。

　　“清水小姐你多大了？”

　　“二十二。”

　　“那你比我大整整五岁，要是在其他的地方遇见了都得叫你一声姐姐。”

　　“没关系，你怎么称呼都行。”

　　清水咲恋个性似乎偏冷，不爱说话，但在也偶尔回复会一两句。

　　如果有客人在，夏川天音就像懒洋洋地小狗一样放肆地坐在漫画区，刷手机打发时间或是直勾勾地看着清水咲恋。

　　在这样平淡的时间，时间如同流水一样悄无声息地逝去，便利店电子屏上的时间也终于走到了20:00。

　　夏川天音内心雀跃期待着，清水咲恋要下班了。

　　一位三十多岁左右的中年女性匆匆推门而入，她径直地走向柜台，然后翻开并越过那道客人与收营业的分界线，从挂钩上取下另一件蓝色的马甲制服套在厚重的棉制外套上，与清水咲恋轻声地交谈着。

　　“咲恋，晚班就由我来上吧，你先休息吧。”

　　清水咲恋退了一步，也开始缓慢地脱下自己的外套，“好的，谢谢你，惠子姐姐。”

　　“那边那个漂亮的小女孩，认识你吗？”

　　清水咲恋点点头，“嗯，我认识的。”

　　“看上去不太好惹呢。”——是指那头张扬的红发，看起来极容易像不良。

　　“她没有恶意。”

　　那位名字惠子姐姐的中年女性低头看看了桌子上残留的半边菠萝包，眉毛一挑，似乎是猜测到了什么，“似乎是个好人呢。”

　　清水咲恋眼眸微微转动，语气里是对生活的无奈。“生活条件优越的人……更容易成为好人。”

　　制服马甲脱挂在墙面的钩子上，清水咲恋把剩下的菠萝包和快要过期的面包全部放进简易的帆布袋里，又压了压。

　　完成这一切，这才过去寻找趴在桌子上、眼眸亮闪闪的夏川天音。

　　“走吧，夏川小姐，我完成工作了。”

　　夏川天音从桌面上悠悠地爬起来，低头看了看清水咲恋她身上的单薄外套。

　　这件衣服在夏秋天穿还行，到晚秋便有些太单薄，被无情冷冽的西风一吹骨头都要散架了。

　　夏川天音低头看了看自己身上的衣服，里三件外三件，即使是脱下最外层加厚的棒球服，里面还有两件针织羊绒的毛衣。

　　她没有犹豫，拆开领口上的排扣，立马把身上保暖的棒球服脱下来，像是命令一般递给清水咲恋，“外面太冷了，穿这个吧。”

　　“嗯……”

　　清水咲恋眉头微蹙，表情中有些莫名的倔强，“夏川小姐自己穿吧，我比你年长一些，不怕冷。”

　　“我可不喜欢清水小姐带着一身寒气进电影院。”

　　夏川天音站起来，把衣服强行塞进了她的手里，随后拉开她的手臂雷厉风行地开始帮清水咲恋穿上衣服。

　　“好啦。”当确认扣子也精准无误地扣好之后，夏川天音得意洋洋地看了看一眼厚实的清水咲恋。

　　在这一瞬间，她觉得自己简直酷毙了，有种难言的爽快感。

　　她绽放出一个纯粹无邪的简单笑容，抓住任人摆布的洋娃娃小姐的手臂，急不可耐地朝着便利店外出发，“去看电影啦！”

　　……

　　电影院人来人往，亮起的巨大数字屏上不断循环播放最近最夺人眼球的电影片段。

　　当然，她们没时间去看这些——“快点，快点，还有三分钟就开场了。抱歉，让一让。”

　　夏川天音如同奔跑的小鹿一样在前面欢快地拉着清水咲恋的手臂，一边大开喘着气来回翻看着手表，一边挥舞着手排开两侧的行人。

　　清水咲恋下班的时间是八点，开场时间是八点半，能赶上已经算是东京出租车司机的魅力时刻。

　　不过最后还好，踩着点算是勉强赶上了电影的开场，很可惜爆米花没有买到。

　　黑暗的电影院里，在广告的前奏里，人们如同蜜蜂飞舞一样发出嗡嗡的低低吵闹声。

　　夏川天音把清水咲恋安置在指定的位置，怕她听不清然后低头凑近她的耳侧，“你现在这里等我，我去买爆米花。”

　　“嗯。”清水咲恋乖乖地点头没有说什么，只是有些不自然地摸了摸耳垂。

　　荧幕上红色的流行划破天际飞坠至地面，电影《你的名字》就要开始了。

　　夏川天音急切地咬了咬牙，一撒腿冲了出去，以百米冲刺般的速度完成了购买的任务。

　　回来的时候整个人大口大口喘息着，活脱脱像跑完八百米的女大学生。

　　“哈……爆米……哈……花。”她像是邀功一样把环抱的爆米花递给清水咲恋。

　　清水咲恋做出一个低声“嘘”的手势，然后把她拉到自己的身边。

　　在电影院内最大的礼仪就是保持安静，夏川天音也懂，蹑手蹑脚地在清水咲恋身边坐下，然后如同一条舒服的咸鱼一样仰躺在红色的座椅之上。

　　电影很有趣，男女主人公因梦境而交换灵魂而开始寻找彼此的故事。

　　夏川天音有些投入，她一边津津有味地欣赏剧情，一边惬意地抓着爆米花。

　　在黑暗中，一切感观都会被放大，夏川天音摸到了一只冰凉的手，在开了暖气的电影院里也如同冻结的坚冰一般，冷得让人惊奇。

　　那只手如同受到惊吓一般猛然回缩，夏川天音转头看向身边人，清水咲恋认真端坐直直地看着屏幕，但是却又像拉满的弓弦一样在紧绷，似乎在忍耐些什么。

　　夏川天音掩着手又一次贴近到她的耳边，用窃窃耳语的音量说：“你的手好冰，我给你买的手套呢？”

　　清水咲恋头也不敢回，保持着僵直的身体，“忘记带了。”

　　“那等会儿再给你买一副。”

　　夏川天音又贴上前去说着，唇边似乎贴到了什么，温热却柔软。

　　清水咲恋在此刻终于羞愤地转过头来，那双死气沉沉的眼睛似乎又增添了几分色彩。

　　她几乎是咬着牙小声道：“不用对我……这样。”

　　“可是我想。”

　　“……”

　　清水咲恋最后抿了抿嘴，陷入了沉默。

　　夏川天音又掏出一把爆米花，然后自来熟地拉起清水咲恋的手掌，放在了她的掌心。

　　在黑暗的电影院里，夏川天音听见她发出一声幽幽的、无奈的叹息。

　　……

　　“终于看完了！好开心啊！”

　　夏川天音如同雀跃的鱼儿一样蹿出电影院的大门，她在跑跳着转过身来，对着缓慢踱步的清水咲恋兴奋地问道，

　　“要去吃饭吗？”

　　见清水咲恋不回答，她又问：“还是说你要回家？你家在哪里？要我送你回家吗？”

　　“我……还不能回家。”

　　站在电影院的的灯牌之下，清水咲恋单薄瘦弱的身型彻底被勾勒出来，形成一道拉成的影子落在被月光照耀的地面上。

　　在她身上总有种说不清的疏远感，她不属于这座城市，灯火、繁华所有一切都与她无关，就好像是飘荡在空中的幽灵。

　　“为什么？”

　　“我还要去上班。”

　　清水咲恋抱臂，双手紧紧地抓住棒球服，谈吐之间呼出的热气变成一缕白烟在空悬浮上升。

　　“上班？去哪里？”

　　夏川天音皱起了眉，现在都已经十点多，一个女生单独去上班肯定很不安全。

　　“居酒烧烤屋。”

　　“那太好了，我正好也饿了一起去吃吧。”

　　清水咲恋往后退了两步，她脱下身上的棒球服递给夏川天音，

　　“不用，谢谢你，夏川小姐你是好人，真的不用对我这样好……没什么必要，我孑然一身给予不了你什么。”

　　“我只是想要去吃饭。”

　　夏川天音被拒绝了也不觉得恼怒，她把衣服推到清水咲恋的身上，如同海豹一样拍了拍自己的肚皮，“就算你不在居酒屋工作，我晚上也会去吃夜宵。”

　　清水咲恋的眼神在她身上停留了许久，那样张扬的红发与她死缠烂打的行为，真的算不上讨厌，甚至还很温暖。

　　“夏川小姐，你可以去随意找家居酒屋吃饭，不用特意关照我，真的很谢谢你。”

　　清水咲恋眼神挣扎着，然后她深深地鞠了一个九十度的躬，“真的、真的谢谢你。”

　　夏川天音生气地抿了抿嘴，眉头不悦地蹙起，她呼出一口浊气，“清水小姐，你是不是给钱什么都愿意做？”

　　少年人说话总是不过大脑，这样尖锐恶毒的话，夏川天音意识到自己不该说出来的时候，为时已晚。

　　“不……”

　　清水咲恋一瞬间睁大了眼睛，她想反驳，随后像是自暴自弃一样妥协，“是的。”

　　声音很轻，夏川天音感受到在冬天似乎有刚刚盛开的花朵凋零了。

　　说出来的话泼出来的水，即便道歉也无法愈合心上的伤疤。

　　但夏川天音要表达的本意并不是这个，她急忙地挥了挥手，然后又急得跺了跺脚，围着清水咲恋打转。

　　“不、不是这样的，我不是那个意思。”

　　“我的意思是……你能不能、你能不能成为我的朋友，用二十万日元，可以吗？”

　　越说越着急，裤袋，钱包，夏川天音焦急的翻遍身上所有口袋，零零散散地把身上所有的钱，一把抓出来，“如果不够的话，还有……但是得回去取。”

　　夏川天音本来是不想伤害其他人的心，但善良的本性在此刻却成了帮凶。

　　她看见清水咲恋露出了有些失落的脆弱神情，内心变得更加慌乱起来。

　　自己说的话真是太糟糕了，简直就应该狠狠地挨两个巴掌。

　　“我不是这个意思，啊……我只是、我只是，想要和你成为好朋友，真心的。”

　　夏川天音低下头快要垂到地心，漂亮艳丽的红发也跟着下垂，如同蔫掉的玫瑰一样。

　　“要是觉得生气，你打我也是可以的。”

　　身前人又一次发出绵长的叹息，“算了。”

　　但是夏川天音与想象中不同，落在额头的是温柔的、冰凉的手掌。

　　清水咲恋柔和地摸了摸她的头，她的声音清脆，总让人会联想到清晨的鸟雀，“一起去吃饭吧。”

　　“诶？”夏川天音飞快地眨了眨眼睛，不可思议地看向清水咲恋。

　　“但是，这一次我请客。”

qun衣溜82一77一六



第一卷 : 第220章一百七十二章 夏川天音是英雄

　　在日本，居酒屋是一个带有浓烈大和民族色彩的地点，如同代表着归宿与家，任何大和人都可以于此得到宣泄。

　　舞动的火焰在微微发白的焦炭中滋滋燃烧，人们围着木质的圆桌，坐在榻榻米上纵酒畅谈，整个居酒屋散发着一种淡淡的温馨感。

　　与其说是温馨感不如说是有着人间烟火气，让人觉得真实和安心。

　　现在热闹得不像话，可在极端之中极容易诞生相反的事物————寂寞往往会在此时如幽灵一般现身。

　　这是夏川天音从来不来居酒屋的原因。

　　可跟随清水咲恋一起似乎产生了不同的意义。

　　夏川天音小心翼翼地脱下鞋子，纯白的棉袜踩在木质榻榻米上，她在包厢的一侧缓慢坐下。

　　四周的环境很陌生，人在不熟悉的环境会变成拘谨的乌龟。

　　因此夏川天音只能把僵硬的目光投向自己唯一熟悉的事物，正坐在对面的清水咲恋。

　　她的身体端正坐直，微黄的灯光将清水咲恋营养不良和疲惫的脸颊照得柔和，只不过这时候的她久违地露出了轻松感。

　　似乎在为她能够请客而感到开心，这么容易满足吗？

　　夏川天音扫了她一眼，却发现清水咲恋纤细不堪一握的脚腕被冻得发红。

　　她的鞋子是便宜耐磨的帆布鞋，被倔强刷到发白，足上穿着薄薄的袜子，在这个寒冷的初冬会冻成这样也不稀奇。

　　当然日本很流行在冬天穿短裙，但是那些都是为了淑女名头而不要健康的疯子。

　　下次去带她买新袜子好了，在冬天全身都穿得暖和才对。

　　清水咲恋捧着一杯茶水，也同样拘谨地看着夏川天音，只不过她第一次向夏川天音问了一个有关私生活的问题，

　　“夏川小姐是十七岁，应该是还在上学的年纪吧……”

　　“我吗？在学分制高中已经修完了高中内容，现在正在gap year中。”

　　“gap……year？”清水咲恋歪了歪头，似乎不能理解这个词汇，双眼透露出浓浓的迷惑。

　　夏川天音耐心地解释道:“就是休学一年再去上大学的意思。”

　　“这样啊……大学好啊。”

　　清水咲恋有些尴尬地抿了抿茶水，可那双死气沉沉的眼睛在听到大学一词的时候，是隐隐透露出一丝期待的光，但光很快泯于黯淡的眼眸中。

　　那些黯淡是多少束光都照不亮的。

　　“清水小姐读过大学吗？”

　　夏川天音见到那样的表情有些于心不忍，却还是将对话继续下去。

　　“我……没有钱去上大学。”

　　清水咲恋把茶杯坦然地放在桌面上，但还是不免露出几丝憧憬与苦涩。

　　夏川天音身子向前俯，右手啪的一声按在桌子上，眸光熠熠发亮。

　　“我可以资助……”——资助你去上大学。

　　清水咲恋打断了她的话，语气平淡却又悲哀，“夏川小姐，你不用将你的好心像这样随意释放……这世界上不只有好人，还有坏人。”

　　她说着举杯端起茶水，掩盖住自己的表情，“不要对你遇见的每个人都这样好。”

　　夏川天音皱着眉立马焦急地，声音洪亮地反驳道:“我没有对每个人都好！”

　　清水咲恋眼皮微微抬了抬，似乎有所触动，但在嘴里的话总有一股莫名的轻贱感，“也不用对我这样好。”

　　“你是我的朋友，我愿意！”

　　夏川天音第一次感到如此生气，她生气于清水咲恋的自行惭秽，她生气于清水咲恋的疏离。

　　所以她第一次失望又怒不可遏地说道:

　　“难道清水小姐你觉得我会因为贫穷而瞧不起你，或者是只是单纯把你当做新鲜的玩具吗？”

　　“在我的乐队里，也有家庭贫困不得不打很多份工，却还坚持音乐梦想的朋友，我从来没有因为家境看不起他！相反我钦佩他有足够面对生活重担的勇气。”

　　她站起来狠狠地拍了拍桌子，茶杯的液面都因这股力道轻轻摇晃，

　　“我！只不过是希望我的朋友们都能快乐和幸福，所以请你不要再说这种话了！”

　　在夏川天音一股脑把内心所有的想法都说出来，少女的胸膛剧烈起伏，把所有的愤怒都压在粗重的呼吸之上。

　　清水咲恋怔住，呆呆地看着她，像是遥望着高高在上的神明一样愣了好长时间。

　　最后她又一次、又一次像在电影院门口那样发出一声叹息，

　　“夏川小姐真是好人。”

　　“我算不上什么好人，只不过投了个好胎，要是轮回得去下地狱才是。”

　　夏川天音坐下来自嘲地笑了笑，那些愤怒似被针扎的气球一样全部泄了气。

　　在三个小时前，那躺在棒球服口袋上的手机里，自己还在对乐队的朋友们发了一条极为绝情的消息——“天天这么吵架，不如绝交解散算了。”

　　清水咲恋把手中的茶杯放在桌上，她认真地像是对待某种至宝一样，说，“不，夏川小姐不论在哪里，都是天生的太阳。”

　　夏川天音摇摇头，“我没有你说得那么好。”

　　清水咲恋还想说说些什么，但是隔绝大厅与包间的移动门被哗啦一声推开。

　　服务员将新鲜的烤鸡串以及香甜可口的玉子烧和生鱼片，手脚麻利地端了上来，目光投向清水咲恋提醒道，

　　“清水小姐，还有我只能替你暂代半个小时，抓紧时间。”

　　“谢谢你，野村先生。”

　　“不客气，用餐愉快。”

　　简单的寒暄之后，嘈杂的人声顿时变小，可移动的推门随之被拉上。

　　桌上的饭菜冒着淡淡的香气，夏川天音并没有着急动筷子，而是突然问道:“清水小姐，你什么时间下班？”

　　“一般会到晚上两点。”

　　“那之后我送你回家去吧，女孩子一个人在外面不安全。”

　　清水咲恋将冒着腾腾热气的烤鸡串推到夏川天音的面前，“那你呢？你也不是女孩子吗？”

　　“我不用你担心。”

　　……

　　半个小时不到，夜宵时间便匆匆结束。

　　清水咲恋是不爱说话的类型，夏川天音在多数时间也只能勉强与她聊些《你的名字》的剧情。

　　至于其他的，清水咲恋爱做什么，爱看什么，她一概不知，所以夏川天音也是尽力找清水咲恋聊这些方面。

　　可清水咲恋仍然十分拘束，在每个即将敞开胸怀的瞬间，似乎总有闹钟会响起，提醒她克制。

　　这顿饭味道如何，夏川天音暂且做不出评价。

　　在这充满食物香气与浓郁酒味的空气里，她闻到一股淡淡的无力感。

　　想帮助清水咲恋，想要吹散那份阴翳的灰暗，但是却不知道该从何入手。

　　夏川天音只能呆呆地看着她如同辛勤的蜜蜂般游走在顾客之间。

　　耳边是嘈杂喧闹的人声，夏川天音坐在大厅的一侧，像是在居酒屋里长了霉的蘑菇。

　　客人不断来去，挂钟上的分针如幻影般彷徨走了两圈。

　　热闹的店里忽然如同像油锅里加入了水一样，氛围炸裂变得不安起来。

　　两三位凶神恶煞的中年男人骂骂咧咧地走进了店内，那象征着黑帮身份的花臂被掩盖在深蓝色的卷袖下，只露出一小截七彩花纹的手腕。

　　夏川天音眉头微蹙，隐隐有些不好的预感。

　　这些人不会干出什么坏事吧？

　　但她只是在旁边默默观看着，黑帮只要不做出出格的事情，本质上和店内的其他顾客一样，仅仅只是来享用夜宵的人。

　　夏川天音把目光锁定在清水咲恋身上，她套着红色的马甲制服，拿着笔记本恭顺地抄写着黑帮客人的点单。

　　一切似乎还算正常。

　　直到清水咲恋第二次搬着整整一盘子的生啤酒的时候，事情似乎开始不对劲了。

　　由于隔得比较远，居酒屋内还有其他的客人，又很吵闹，听不太清楚清水咲恋那边发生了什么。

　　夏川天音只能看见清水咲恋纤瘦的背影，和满脸揶揄之色的黑帮男人们在起哄些什么。

　　糟糕了！

　　夏川天音大感不妙，常言道酒壮人胆，这些黑帮的家伙平时便游荡在街头，两三杯啤酒下肚之后什么事情做不出来？

　　夏川天音顿时如弹簧一般跳起来，大步朝着清水咲恋的方向走去。

　　“不好意思让一下。”

　　目光被来往的客人遮挡，她急切地推搡、越过，脚步如飞奔般急切。

　　“芜~大哥豪爽！一口就喝光了！”

　　“服务员小姐！来一杯！来一杯！”

　　“不想喝？必须喝！不然别走了！”

　　夏川天音内心一紧，她听见了人渣们发出了不知廉耻的叫声，以及让人想要呕吐的放浪口哨声。

　　清水咲恋站在桌边抱着菜单，就像是群狼们围剿的白羊一样无助又可怜。

　　日本是极为虚伪的民族，不给他人添麻烦和不参与他人几乎已经刻进了民族的骨子里。

　　在偌大的居酒屋里居然没有一个人为清水咲恋解围。

　　而清水咲恋什么都没说，神情平淡地拿起一杯新的生啤酒，在黑帮们挤眉弄眼的神态之中，正准备饮下去的时刻，却被一只漂亮柔软的手按了下去。

　　那一看便是大小姐的手，肤如凝脂细腻、不沾阳春水。

　　“这里不是风俗店，你们一群大男人怎么有脸做出这种事！！”

　　夏川天音厉声怒斥道，她也不知道自己为何产生了这般勇气，敢去和凶神恶煞的黑帮对质，只是觉得自己应该该这样做。

　　“夏川……”清水咲恋却带着莫名的悲伤与妥协，向她摇了摇头，似乎在说不要缠手这件事。

　　夏川天音不明白她那双眼神的含义。

　　那满脸横肉的黑帮大哥兴奋的脸色顿时垮了下来。

　　“喂！小妹妹，不要多管闲事，回家喝奶去。”

　　说话之间，那直冲冲的酒味喷过来，直冲天灵盖，夏川天音厌恶地皱起了眉，几乎快要呕吐了。

　　她把清水咲恋护在背后，毫不畏惧地、极为尖锐地说，

　　“多管闲事？像你们这种只知道吸国民财产的吸血鬼，社会的垃圾和蛀虫，白天游手好闲，晚上还要骚扰女性，就是纯种人格尽失的黑猩猩，没脸没皮，要是我的话早就自己跳到东京湾去喂鱼了。”

　　夏川天音是做地下乐队的，在家里为了气自己的父亲，更是练就了一身伶牙俐齿，说出来的话充满了杀伤力。

　　啪！磁制的碗清脆地在地上摔成四分五裂的碎片。

　　原本喧闹的空气一瞬间凝结下来，整个大厅所有的目光都汇聚于此。

　　被人小姑娘赤裸裸地羞辱了一番，为首的黑帮大哥极为愤怒啪的一声拍案而起，脸上的青筋暴起，他指着夏川天音的鼻子，痛骂道:

　　“臭婊子你在说什么！你今天要是敢走出这个门，我就非把你那张嘴撕成两瓣……”

　　“还得把她的脸刮花！”

　　后面两个饮了酒的小弟一副跃跃欲试的样子。

　　任何女生面对这样的场景都会害怕，夏川天音感受手臂上清水咲恋的双手担忧地收紧力道，内心却已经有了面对的勇气。

　　穿着围裙的店长闻讯连忙从从后厨走出来，他先是皱了皱粗大的眉毛，恶狠狠地瞪了一眼清水咲恋，随后恭敬地一鞠躬道歉，

　　“对不起，客人，这顿饭由本店请客了，请你们不要再吵下去了，实在不行我就要拜托警察来协调了，各位客人也不想事情变得更麻烦吧？”

　　在日本文化中一切以息事宁人为主，同时又将两面三刀发挥到极致，店长很显然在气势汹汹的黑帮面前不分青红皂白就选择退让。

　　“请客？不够！我要你们开除她并且让她跪下来给我道歉。”黑帮大哥冷冷一笑，趾高气昂地指了指夏川天音身后的清水咲恋。

　　那抬起的粗大鼻孔似乎正在扬武扬威地说，我收拾不了你，但可以收拾你要保护的人。

　　店长的目光来回在清水咲恋和黑帮大哥的身上打转，他好声好气地解释道:

　　“这位员工是我们新聘请的兼职，暂时还不太熟悉工作流程，到时候我们会辞退她的，请您不要生气。”

　　夏川天音几乎不敢相信自己听见了什么，她不可置信地深吸了一口气，一瞬间怒火攻心，为什么努力生活的人就要遭到不公的对待？

　　为什么？！为什么可以整个世界都欺负一个女孩子啊？

　　夏川天音愤怒地捏紧了拳头，随后她听见身后一声微不可听的叹息，幽幽的，只剩下被生活磨去棱角后麻木的妥协。

　　“工作……又没有了……”

　　“只是一杯啤酒而已，明明只要喝下去就好了啊……夏川小姐，不用那么担心我的。”

　　那微小无力的声音刺耳地扎进心尖，夏川天音理智的弦彻底崩断，在这一瞬间决定，要替清水咲恋对这些不知廉耻礼仪的恶徒们，来一场盛大的反击。

群伊六巴2①77一榴



第一卷 : 第222章第一百七十三章 跪下来道歉

　　夏川天音无论如何强势，她的力量都远小于久在黑帮摸爬滚打的男性。

　　也就是说，她从武力值来说完全没有压倒对方的可能性，唯一的方法只能寻求援助。

　　现在眼前的方式有两种，一是直接打电话给身为巡警厅厅长的舅舅打电话，二是给乐队的朋友打电话。

　　身为巡警的舅舅当然会很快把这群滋事寻衅的混混当场捉拿，但如果这样简单的处理无法平息愤怒的火焰。

　　玩地下乐队的，逆主流，生来叛逆，快意恩仇，又怎么可能忍气吞声。

　　要给脸上他们来一拳！这一拳直接要让他们跪下来痛哭流涕道歉。

　　“不够！我说了还要跪下来道歉！”

　　蛮横的黑帮大哥重重地拍了拍桌子威胁道，语气中带着浓浓的怒意，似乎只要店长不从就会掀翻居酒屋。

　　“这……抱歉客人是我们的问题，请您先稍等一下，我先跟我们的服务生聊一聊。”

　　店长谄媚的笑容僵硬，但还是保持着礼貌，他转身指了指夏川天音身后的清水咲恋，“清水，你过来一下。”

　　那原本的讨好顿时变得阴沉。

　　“要是我吃完夜宵还没有看到这个婊子给我道歉的话，店长你！——晚上回家也小心点。”

　　黑帮大哥如同山熊一般粗哑的声音说道，虽然是说给店长听，但那怨恨的凌厉的目光已经投向了夏川天音。

　　在这一刻，夏川天音感受到搭在手腕后的松开，夏川天音抓住她的手腕，却被另一只手倔强掰开，清水咲恋缓缓走向了店长。

　　像是被人按在砧板上的鱼肉任人宰割，像是于洪流中漂浮的浮萍，像是被绑在火刑架之上的耶稣，清水咲恋没有办法去选。

　　店长引着清水咲恋进了后厨 一副想要训话的样子。

　　黑帮大哥至此，露出一副得意的笑容，脸上的皱纹如同一层一层深浅沟壑，令人作呕。

　　可恶！去他妈的世界！

　　夏川天音的眼眶彻底被愤怒烧红，拳头上某种情绪灼热发烫，她现在要踩在这些人的脑袋上，让他们给清水小姐道歉！！！

　　她暂且不管不顾黑帮大哥的挑衅，异常愤怒却又冷静地掏出手机。

　　交友软件line上，那个名叫“乌合之众”的聊天群，在四个小时之前就已经没有人说话了。

　　最后一句话是自己的发言——“天天这么吵架，不如绝交解散算了。”

　　之前他们总爱在聊天群里谈家常，从天南海北聊到时事政治。

　　现在就像是故意赌气一样鸦雀无声，沉闷地等待一个人来打破。

　　夏川天音手指飞快地在屏幕上滑动，她看了一眼张扬的黑帮混混们，发送道:我被人欺负了，打架谁来？三个壮汉，两个一米七，一个一米六。

　　与上一条消息显得格格不入。

　　“哟，小妹妹开始叫人了？”黑帮大哥戏谑地把杯子往前一推，“要不你代她下跪也是可以的。”

　　那挑衅的话还没说完，手机便嗡嗡震动直响，聊天室开始疯狂刷屏。

　　吉田:地点。

　　吉田:我先说好了，打架归打架，之前的事我可没原谅你。

　　千和熊叶:好酷，打架，这么酷的事情怎么能少了我？我去叫几个好兄弟来帮忙。

　　夏川天音:三四郎居酒屋。

　　吉田:在熊叶家附近？我刚好和熊叶在一起喝酒五分钟就到。

　　樱井茉莉子:我也好想来，这边钢管还挺多的，可惜我现在离得好远，只能在群里给你们加油了。

　　这群家伙……

　　夏川天音内心涌动着一种莫名的情感，她深吸一口气把手机往兜里一揣，随后她冷冷地对上黑帮老大的眼睛。

　　她轻蔑地竖起中指，然后轻描淡写地进入后厨，不屑的神情把黑帮大哥气得咬牙切齿。

　　他狠狠地敲了敲桌子，硬邦邦的拳头与桌面相撞发出闷闷的撞击声，急促的呼吸里吐出熏人的酒意。

　　“大哥，息怒，等我们出去了再给她一个教训。”

　　旁边两个小弟连忙按住黑帮老大的手臂劝说道，“大哥，居酒屋动手容易会引来警察。”

　　……

　　夏川天音一边与乌合之众的乐队成员们商讨着计划，一边进入了后厨。

　　后厨中锅碗瓢盆碰撞与以及猛烈的碳火燃烧，让这里显得十分嘈杂。

　　那位原本谄媚的店长在此时换了一副面孔，他变得平静睿智下来，一副习以为常的面容。

　　他的怀抱着双手对着清水咲恋说道，“这次的事件暂且冷处理，但是居酒屋的损失必须由你来承担，明白吗？”

　　清水咲恋的脸色苍白，她的嘴唇干涩微微动了动，像是被驯化的动物一样温顺地点了点头，“知道了。”

　　“一个打碎的盘子加上一顿饭和酒，一共是一万八千日元，从你的工资里扣，有异议吗？”

　　“没有。”

　　“嗯，那你还是先回家吧，回去的时候走后厨，不要让那群人看见了。”

　　店长还保有最后一丝人情味提醒了一句，但是却被一句清脆而有力的声音打断——“我有异议！”

　　这位年近四十岁的店长有些惊讶地看了一眼，眼前染着红发的少女，她一把拉住清水咲恋的手，神情耿直、无所畏惧，像是个正处在中二期正义感爆棚的小女生。

　　当然，她的声音也如同那些热血少年一般上扬，“这些钱就该让那些黑帮混混出，怎么可以让清水小姐出？店长你这不是欺软怕硬吗？”

　　“夏川小姐……”清水咲恋无奈地闭上了眼，神情痛苦。

　　店长是在社会摸爬滚打、处事圆滑的人，他轻声笑了笑，但总感觉有种嘲笑稚子无知的高傲感，“小妹妹，只要你能让那些黑帮混混们出钱，我没有意见，当然也不会扣她的工资。这是店内的亏损，需要有人填补。”

　　夏川天音皱着眉头甚至懒得理他，只是紧紧地抓住清水咲恋的手把她拉到了后厨无人的另一侧。

　　夏川天音抓住那瘦弱到咯手的腕节，愤怒在手心里将清水咲恋的皮肤捏紧到发红发痛。

　　她气不过地质问道，“为什么事事都要妥协？我不明白，怎么会有人把自己的地位放到这么低的位置，你也是人啊！”

　　“夏川小姐，我们是两个世界的人，你无法理解我的难处，就像我也无法理解你做这些事的动机。”

　　清水咲恋苦涩地说着，试图掰开那双捏住自己的手，“为了你自己，也请你远离我吧。”

　　“我是个倔强的人，这一次我非要管，我——！会成为你的守护神，你看看到底有谁能够欺负你吧？”

　　夏川天音一字一句郑重其事地许下少年人的承诺，琥珀色的眼眸如太阳般灿烂，赤子之心灼灼耀眼。

　　清水咲恋的瞳孔慌乱地颤抖着，内心冻结的寒霜之上仿佛在此刻生长出了一株一株送冬迎春的福寿草。

　　清水咲恋不喜欢冬天因为很冷，也不喜欢夏天，因为没有钱开空调，春夏秋冬，四季都不喜欢。

　　可是温暖的春天总比数九寒天好，对吧？

　　“夏川小姐……真是好人啊。”

　　“不，不是，我只是想要对你好而已。”

　　……

　　“这样真的好吗？不会受伤吗？”清水咲恋看了看紧握的双手，有些担忧地问道。

　　在日本通常只有恋人之间才会这么握手。

　　大街上人潮涌动，车流湍急，东京这所光鲜亮丽的夜之城在十一点时分也依旧繁华。

　　各色的霓虹灯眼花缭乱地闪烁跃动，整个城市被七彩的光衬托成不真实的梦境。

　　可惜在这如梦似幻的场景之下，那几个不知天高地厚的黑帮臭虫仍旧如同口香糖一样黏着自己。

　　夏川天音胸有成竹地摇了摇头，体贴地小声提醒道，

　　“看到前面那个小巷子没，我乐队的朋友们都在那里，到时候我们把那几个渣滓引进去，他们打架很厉害的，不用担心。”

　　“真的吗？”清水咲恋忧心忡忡地蹙了蹙眉。

　　夏川天音捏了捏她的手心，让清水咲恋放心，“不把他们解决的话，你今天晚上也回不了家吧？”

　　越过商品繁多的便利店、越过霓虹闪烁的理发店，只要再走过最后一家男装店，便能够进入和吉田他们约定好的小巷，他们可是整整带了八个男生过来。

　　在没有管制刀具的情形下，打架这种事一般谁人多就占上风，因此夏川天音丝毫不担心。

　　但是她没想到的是，这些黑帮混混居然在还未进入小巷的时候，便肆无忌惮地冲了上来。

　　“臭婊子，没给我跪下来道歉还想走？”

　　一只手从背后扯住了自己的头发，另一只准备捂住自己的嘴，然后强行把自己拉进小巷子里。

　　很可惜，如果这群黑帮的混混没有喝醉的话也许会得逞。

　　但是喝酒之后人体的反应力会大幅度减弱，而那股浓烈的酒气在靠近夏川天音的时候，她便已经反应过来如蚯蚓般灵巧转身，同时她高声呼叫援兵，

　　“吉田！！！别埋伏了！！出来打架了！”

　　一套动作行云流水，只让醉酒的莫西干头混混扑了个空。

　　“啊！”但是旁边的清水咲恋就没那么好过，她发出一声惊呼。

　　那位黑帮大哥如同捕获的猎物一般揪住了清水咲恋的手臂，饮酒后十分狂妄，“怎么还叫了人？来多少我打多少”

　　“滚！”夏川天音眉心一跳，身手敏捷地朝黑帮大哥的下盘用力一踢。

　　只可惜黑帮毕竟本质还是街头混混，虽然饮酒但还是凭借本能闪躲，最终只踢到了肌肉健硕的大腿上。

　　“贱人！”他恼羞成怒地挥舞起自己的挎包作为武器，如同流星锤一样砸过来。

　　攻击的目标是清水咲恋。

　　那挎包大锤划过空气猎猎作响，一听便知道很重量非凡，用力挥舞砸下去效果估计和小石头差不多。

　　清水咲恋试着闪躲，可惜已经来不及了。

　　夏川天音想都没想，直接用自己的左臂替清水咲恋挡下了这一重锤。

　　“嘶！”夏川天音痛苦地吸了一口凉气，手臂在一瞬间好像失去了知觉一样，随后闷闷的痛感顿时随着神经传递，说不疼都是骗人的。

　　“夏川小姐！”“天音！”——两道声音同时响起！

　　吉田姗姗来迟，他满是怒意地奔袭而来，一拳极为凌厉地打在黑帮大哥的腹部之上，怒吼道：“你这**，敢欺负我们队长？”

　　“唔！”黑帮大哥发出一声痛苦的闷哼坐倒在地面上，这一拳效果拔群似乎都要把他胃袋刚吃的夜宵给打出来了。

　　旁边的莫西干也被迅速制服，场面顿时如疾风过境的麦田一样一边倒，三人中间望风的寸头混混看形势不对，脚底如同抹油一般光速逃跑了。

　　黑帮大哥已经是强弩之末，凭借酒意却还是口出狂言，“你们这两个贱人怎么还叫了人？”

　　“啪！”

　　一道清亮的耳光声响起，吉田直接用力地甩了他一巴掌，“嘴到现在怎么还这么脏呢？”

　　这一巴掌直接让他悻悻地闭了嘴。

　　最后只剩下八个年轻人将两个壮汉团团围住，最后拖入了那条鲜少有人的小巷里。

　　清水咲恋的表情有些怪异、犹犹豫豫的，夏川天音只当她是劫后余生害怕，便悄声地贴近她的耳朵说：“别怕，我会给你出头的，你只要相信我就好了。我现在是守护神。”

　　“谢谢你，夏川小姐。”清水咲恋低着头，纤长的睫毛如同蝶翼一般快速扇动，内心似乎不太平静。

　　黑帮大哥和他的莫西干小弟被按在地上，那满脸横肉的国字脸沾满了肮脏的污泥以及一个鲜红的掌印，看上去十分狼狈。

　　“吉田，来得好慢！”夏川天音看着皱了皱眉，鞋跟在黑帮老大旁边的地砖上咚咚敲击，抱怨道。

　　吉田举双手投降，“我的错。”

　　“熊叶呢？”

　　吉田噗嗤一声笑出了声，“今天我们不是在喝酒吗？他喝多了，然后刚刚跟我说尿急必须去上厕所，我说那到时候打不过怎么办，他就说那正好他来当英雄。”

　　他说着用脚随意地踢了踢黑帮大哥的屁股，“没想到，这个渣滓居然这么弱，我一拳就给干翻了，他估计要气得半死，还要骂骂咧咧地说这一点都不酷。”

　　“还真有他的作风。”

　　当然，在马路上打起来的事情估计已经被路人看到了，会不会报警也不好说，现在要抓进时间。

　　所以夏川天音没有时间闲聊，她一脚恶狠狠地踩在黑帮大哥的胸口上，软绵绵的感触回弹让人内心十分畅快。

　　清脆的声音发出恶魔一般的低语，“喂，渣滓，现、在、跪、下、来、给、我、们、道、歉。”

裙1榴8二一7妻一6



第一卷 : 第223章第一百七十四章 咲恋姐姐

　　夏川天音并非是那种滋事寻衅那种人，也并非那种仗势欺人的人，她只是想让这些社会的渣滓得到一点教训。

　　这位黑帮老大在饮酒之后残有的最后一丝胆量，强撑着他含糊着痛骂道：

　　“咳咳咳，你这臭……”

　　“还在这里装？”吉田脸色大变又在他的屁股上用力地踹了一脚。

　　“唔！”几声闷闷的拳头下去，黑帮大哥像条死狗一样喘息着躺在地上，剩下最后一点嚣张的气焰，连带着他的小弟也挨上了两脚。

　　莫西干头小弟显然比黑帮大哥更加容易低头，在乱拳之中一个劲地扭动身躯求饶道歉：“各位大哥，对不起我错了，别打了。各位大哥，对不起我错了，别打了。”

　　清水咲恋的眉心微皱似乎不太适应现在的情况，她的头微微偏着，不太敢直视夏川天音和地上的黑帮混混。

　　“别怕……这些都是他们应得到的惩罚。”

　　夏川天音捏住清水咲恋的手掌表示安抚，同时又用脚尖点了点黑帮大哥的脸颊，“到底道不道歉？”

　　“不会还想着报警吧？你这社会的渣滓。”

　　夏川天音惊讶地捂住嘴，然后拉长了语调如同地狱里爬出来的恶魔一样，轻声威胁道，“喂？你知道吗？东京巡警厅的厅长，夏川健可是我舅舅。”

　　“他呢，最讨厌的人就是你们这些黑帮的生产垃圾，你要是向他报警，你猜猜他会把谁抓起来？是他心爱的侄女，还是欺负他家人的人渣？”

　　夏川天音说完又是一脚踩在肚皮上，随着而来又是其他人的一阵乱拳，邦邦几下拳拳到肉，黑帮大哥发出富有节奏的痛苦哀嚎。

　　“别打了别打了，我道歉……”

　　几番拳脚下去，黑帮大哥那嚣张且不可一世的表情是难堪的青红之色，脸上涕泗横流十分恶心，白色的衬衫上密密麻麻全是带着扬尘的脚印。

　　夏川天音终于满意一笑，“松开他，让他们自己爬起来跪着道歉。”

　　压制在身上的手脚随着话音松开，黑帮大哥颤悠悠地从趴着的死狗变成跪着的模样，他耷拉着头声音有气无力地道歉：

　　“对不起，真的十分抱歉，我不该骚扰你们，更不该想着蓄意报复……”

　　“就这？你的诚意呢？”吉田都快看不下去了，一脚踩在他的膝盖上厉声质问道。

　　“对不起！！对不起两位大小姐，我是社会的蛀虫和垃圾，我应该下地狱去，不该做那些下贱的事，我错了真的错了，请各位大哥放我走吧。”

　　黑帮大哥赶忙躬下身子，邦邦两声，额头用力敲击地面磕了几个响头，声音响亮。

　　这还算有诚意。

　　夏川天音微微点头，看情况差不多了把目光投向清水咲恋，“清水小姐现在你觉得解气了吗？”

　　在昏暗的小巷里，看不清楚清水咲恋的表情，她有些小声地说：“其实夏川小姐只要你没事就可以了，我没有那么生气。”

　　“听到没，还不够继续道歉！”夏川天音心领神会，转头对黑帮二人厉声道。

　　随后又是一阵猛烈的头部撞击地面的声音，“对不起！我们错了，请二位大小姐原谅我们吧。”

　　额头上都已经嗑得发红，眼睛也肿到快要睁不开了，黑帮混混们的回击也该差不多了。

　　夏川天音盘算着，最后吩咐道：“一万八千块，你们打算的盘子和饭菜钱，你们把这个钱在明天还给居酒屋老板。听到了没有？”

　　黑帮老大如劫后余生般连忙迎合道，“听到了听到了，明天一早上我就去，各位大人们还有什么要求我一定照做。”

　　“别想着报复或是其他的东西，不然我不介意让我的舅舅送你们去监狱里溜达两圈。”

　　夏川天音吩咐道，她的声音如寒霜般冷冽，不留一丝情面。

　　……

　　一场畅快人心的回击终于结束了，吉田和姗姗来迟的千和熊叶吵闹了一会儿，非说要把清水咲恋和夏川天音安全送回家才行。

　　但是夏川天音一口回绝了，以“尚且还有话要对清水小姐说”这个名头为借口婉拒了护送的要求。

　　最终夏川天音把清水咲恋带回了自己临时租住的公寓里。

　　在东京，土地划分十分奇怪经常会出现长宽比惊人的牙签房，压抑又让人喘不过气来，不过夏川天音所租借的房子，坐北朝南，房间开阔宽敞，倒是很适宜居住。

　　密码锁应声解开，夏川天音推门而入，整个房间的装饰毫无保留地展现出来。

　　与夏川天音叛逆的外貌风格不同，房间里干净而整洁堆满了大大小小的玩偶，倒是像性格温柔可爱的小女生。

　　“坐吧，我去给你倒杯水。”

　　夏川天音先是把房间里的空调打开温度开启制热，然后匆匆地往厨房奔去，给清水咲恋倒了一杯温水。

　　今天发生的事情，无论是哪种女孩子在遇上这样的事情都会觉得可怕。

　　虽然清水小姐一直一来都是以一种受尽社会毒打却依然坚强的形象，但是夏川天音觉得她现在还是需要安慰。

　　“喝点水吧。”

　　夏川天音把玻璃杯摆放到她的桌前，仔细地观察着她的神情。

　　清水咲恋坐在灰白的皮质沙发上，略微苍白的脸上有种不安的拘谨，似乎是对于眼下的环境充满了不安，脊背挺直端坐，双腿紧闭。

　　“啊，谢谢，夏川小姐。”

　　清水咲恋抱着水杯轻轻地抿了一口，点点水渍滋润了唇边干燥的肌肤。

　　夏川天音回想起今天自己在小巷里威胁黑帮老大的样子，一时间觉得有些不安。

　　虽然这样的反击是很酷，但是对于清水小姐来说是不是不太能够接受，也许这就是她拘谨的原因。

　　同样是女生共处一个屋檐下，夏川天音从来没有感到自己这么紧张过，她抱着皮卡丘的靠枕小心翼翼地问道：

　　“觉得我做的很过分吗？今天……我看你的表情很不对劲。”

　　“没有，”清水咲恋摇了摇头，眼神四处闪躲着，内心想法似乎很丰富，“夏川小姐你很好，特别好。只是我……我从来没有被人这样对待过。”

　　不过像她这样的女孩子，纤细温柔坚强敏感，思虑的事比别人多也是正常的。

　　夏川天音毫不逃避，语气坚定又诚恳地说：“我会一直这样对待你的，因为我说过了我会成为你的守护神。”

　　如若有镜子，夏川天音便能在此刻看见自己那双比钻石星辰还要耀眼的眼瞳。

　　“唉……”

　　寂静的客厅里又传来一声悠长的叹息，是惋叹还是不知所措。

　　夏川天音不解地问道：“为什么老爱叹气呢？”

　　清水咲恋抱着那杯温水在手心来回旋转，犹豫了半天才决定敞开心扉说：“我只是不知道该怎么回报你，夏川小姐……”

　　“为什么还要叫我夏川小姐？明明都已经是共患难的关系了。”

　　“诶？”清水咲恋一下子呆愣住了，眼睛呆呆地眨了眨，身上的愁绪顿时消失变成了一股憨憨的味道。

　　这样看上去才顺眼嘛！

　　夏川天音露出一个灿烂阳光的笑容，眉眼弯成浅浅的月牙，“可以直接叫我的名字哦，天音，这样子叫我就已经很开心了。”

　　“怎么样？要试试叫着看吗？”

　　夏川天音挑了挑眉，脸上的表情灵动且熠熠生辉。

　　清水咲恋似乎在思索些什么，眼眸落在夏川天音的身上，最后像是突破了某种天堑壁垒般，有些羞涩地叫出了她的名字。

　　“天音。”

　　“我在！咲恋。”像是收到指令的军犬一样，夏川天音在第一时间就应答。

　　“为什么这么叫我的名字？我明明比你年长。”

　　这一番举动，对于清水咲恋来说似乎过于亲密，她有些不好意思地垂下头，像是自言自语一样低声嘟囔着。

　　“但是我也在保护咲恋不是吗？所以我可以叫咲恋的名字，对吧？”

　　“是……按道理来说，我是年长的一方，应该由我来保护天音……真的很谢谢你，天音。”

　　清水咲恋从沙发上站起来，那双黯淡的眼眸似乎有了一点点光亮，随后以极为标准的姿势鞠了一个近乎直角的躬。

　　“打住，打住！”夏川天音跳起来把清水咲恋扶正，双手交叉作出停止的符号，“不用跟我说道谢之类的话，我是你的朋友，所以这些都是我应该做的。”

　　“夏川小姐果然是太阳啊……”

　　“说了已经是朋友了！请叫我天音！”夏川天音撑着脸颊气鼓鼓地抗议道。

　　“而且现在可是现在是晚上哦？”

　　夏川天音望向窗外，临近午夜，东京依旧繁华喧嚣，马路边穿行疾驰的车流声还不时地从窗户之外浅浅传来，世界唯一静寂的东西唯有天上的月。

　　“所以，今天你还要回家吗？已经很晚了。”

　　提到这里，清水咲恋顿时变得不自在起来，身体僵硬如同关节生锈的木偶，磕磕巴巴地解释道，

　　“天音这里是你家，我这里、我没有换洗的衣物，所以必须回家。”

　　换洗衣物？夏川天音不悦地挑了挑眉。

　　提到这个就来气！咲恋哪有什么换洗衣物，在大冬天就穿一件单薄的外套，那叫衣物吗？

　　怕不是只是将就外套换洗下来，选一套更加单薄的穿上，还不如穿自己的衣服！

　　因此夏川天音如同橡皮糖一样黏在了清水咲恋的手臂上，笑脸迎人根本不给清水咲恋逃离的空气。

　　“咲恋，我俩身材和身高都差不多的吧，你穿我的衣服就可以啦，这里还有热水，可以暖和地洗个热水澡去一去寒气。”

　　清水咲恋有些慌乱，立马摇了摇头，身体不自觉向外缩，“不，不用了，不该这样麻烦你的，我应该早点回家。”

　　夏川天音嘶的一声吸了一口凉气，怎么有人会这么敏感又卑微呢？

　　很不喜欢这种感觉，咲恋即便回家的话，住的房子恐怕也是四处漏风，最后咲恋只能窝在单薄的被子里瑟瑟发抖。

　　什么时候冻死都难说。

　　夏川天音内心了然，她一只手拉住清水咲恋的衣袖，声音上扬以一种极为清脆和甜美的声音叫了一声，“咲恋姐姐！”

　　夏川天音虽然在气人方面颇有造诣，但是在讨人欢心这一方面也十分擅长。

　　不然一直跟父母顶撞，连一点美好都不残留，早就被扫地出门了。

　　“啊？”清水咲恋一瞬间有些错愕，她大大的眼睛里全是疑惑，“什么？”

　　当然这样的称呼似乎对她来说十分受用，原本清水咲恋拧住如麻花一般的眉眼突然开心地舒展。

　　也许咲恋的问题是，想要被需要？

　　夏川天音颇有心计地把左手的棒球服袖子挽上去，露出线条流畅的纤细手臂。

　　肌肤光滑如凝脂，但是在手臂的中央有一块微微发紫的淤青。

　　夏川天音睫毛低垂，故意露出一副脆弱的模样，“我的手臂受伤了，一个人不好涂药，咲恋你能帮帮我吗？”

　　这道淤青为了保护咲恋才受伤的，像是咲恋这样的人，总不可能坐视不理吧？

　　下一秒，夏川天音的猜想便得到应验。

　　“是那时候受伤的吗？”

　　清水咲恋的眼里布满了内疚与心疼，她轻柔地抓住夏川天音的手掌，抬起手臂至眼前仔细地观察着，眉头又再次紧皱起来。

　　“嗯。”夏川天音撅起嘴，假装委屈地点点头。

　　“很痛吗？”

　　夏川天音用力地点点头，“很痛。”

　　清水咲恋无奈地叹了口气，“那我暂且留下帮你涂药吧，毕竟是因为我天音才受伤的。”

　　她的内心并非不可融化的冰川，只是需要一个留下来的理由。

　　少女的心思七窍玲珑，夏川天音内心雀跃乘胜追击，她诚恳地问道：

　　“后面这几天都不方便行动，咲恋我可以聘请你成为我暂时的助手吗？”

　　————————

　　py，朋友的书

　　千叶死后见到了掌管转生的女神。

　　“你想要转生到怎样的人生呢。”

　　“可以的话，不说当富二代什么的吧，希望父母能够靠谱一点。”

　　“嗯嗯，强大的父母吗。”

　　“嗯...不想再当短命鬼了，希望能够活的长一点，不会生病。”

　　“嗯嗯，长寿一些。”

　　“然后就是，希望下辈子没有什么生活压力，能够轻松活下去的，每天晒晒太阳，种种花，吃饱了就睡那就太好了。”

　　“噢噢，晒太阳，种花吗？”

　　千叶在这个世界睁开眼后，看到的是——

　　明媚的阳光。

　　绮丽的花田。

　　嗯嗯，看上去似乎应该是如梦想一般幸福的人生呢。

　　然而下一瞬间，一位撑着阳伞，顶着翠绿色短发，拥有红宝石一般瞳孔，穿着格子马甲与长裙的......少女？正目不转睛的盯着自己。

　　本应该是如梦幻一般幸福的人生，为何此时此刻，自己会感受到令人战栗的恐惧呢。

　　“饶命啊...花妈。

　　《幻想乡，我就叫花妈怎么了》q群一⑥吧贰壹7七壹溜



第一卷 : 第224章第一百七十五章 包养

　　那淤青根本就不算是严重或是不能自理的伤，夏川天音只是想给清水咲恋一个陪伴自己的理由。

　　马洛斯把人类最基本的需求分为五个层次，清水咲恋在目前的状态下显然只能勉强满足最基本的生理与安全需求。

　　夏川天音想，或许咲恋总是保留又拘谨的原因是没有得到尊重的反馈。

　　想要和她成为朋友，想要让努力生活的人不再遭受苦难。

　　或许还有特别的原因才会让自己如此热烈，但是夏川天音不想去深究了，没什么意义。

　　“我……”

　　细长的睫毛微微眨动，面对夏川天音的邀请，清水咲恋正在犹豫着，而那手臂上的浅浅淤青似乎左右着她的思绪。

　　时间在此凝滞下来，夏川天音静静地看着她，等待着回答。

　　“我不能。”

　　她的脸上出现一种近乎苦涩的疲惫，看上去无力又难过。

　　“为什么？”

　　夏川天音害怕这句简单的问句，无形中给予她压力的逼问，又慌慌忙忙地解释道，

　　“啊……我只是想问问原因，当然这样的伤也无伤大雅，你也不用为此担心或内疚。”

　　“我白天需要去打工没有时间……而且你不用再给我钱了，你是我的朋友，我不能再这样了。”

　　就像一株在风雨中被蹂躏的杂草，清水咲恋任由命运摆布，却又有一种不屈的倔强。

　　夏川天音她简单的一句话中听出了许多矛盾，想要钱却不打算收自己的钱，把自己视作朋友、心疼伤口却又拒绝了陪同自己。

　　人，真的是一种很复杂的生物，矛盾却又美丽，如同深邃的漩涡一般令人沉迷。

　　搞不明白清水咲恋。

　　人和人就像是具有吸引力的磁石一样，想要了解必须靠近，既然她有疑虑，那就让自己来靠近好了，反正最后的结果也是一样。

　　玩地下乐队，摇滚的人又怎么会、怎么能优柔寡断？

　　“这样啊……那我们先涂药吧。”

　　夏川天音也不着急，先暂且转移话题，随后从电视机柜下的白色抽屉中，翻找出一个精巧的小药箱。

　　一套动作行云流水，丝毫没有手臂受伤的模样。

　　“接下来就拜托咲恋了。”

　　夏川天音爽朗干净的笑了笑，然后把手中的药箱递了过去。

　　清水咲恋坐在沙发上，双腿交叠，眉头紧蹙，纠结地咬着下唇，最后还是站起来，把夏川天音拉到沙发的一侧，轻柔地说:

　　“如果疼的话就告诉我……我会很轻。”

　　“我很能抗揍的，安心啦，一点都不痛。”

　　夏川天音浅浅一笑，她把父母请气到上头脱拖鞋下来打人的场面也不是没有。

　　不过，她和害怕挨打而四处逃窜弄得家里鸡飞狗跳的调皮少年不同，每次挨耳光或是挨打她从来不躲。

　　自然也就不怕痛。

　　那挎包中是以极快的速度大面积击中手臂，因此留下的淤青面积又大又深。

　　清水咲恋摇了摇头，“哪有人不怕痛的？我会尽力轻一点的。”

　　清水咲恋先是打开跌打药的瓶盖，用棉签棒在大块淤青上喷涂，耐心地嘱咐道，

　　“淤青在48小时之内不可以按摩，所以现在只能先涂一点膏药，每十二个小时涂一次。很简单，也不会影响到你的生活。”

　　“咲恋，似乎对这方面十分了解呢？”

　　“嗯……”清水咲恋有些惊愕，她勉强笑了笑，“就是家里面有人经常受伤呢……”

　　“受伤？”夏川天音皱起眉头，这可不是什么好词。

　　清水咲恋摇了摇头，“没什么，不是什么大事。”

　　“那就好。”

　　清水咲恋低垂着头，微微冰凉的手覆上肌肤，她把药膏贴片缓慢贴在受伤的位置，细致、全神贯注，温柔之中莫名淡淡的情绪被满足，让人很是喜欢。

　　“这好像第一次听你说起家里面的事情，我很好奇，当然就是想要了解……为什么咲恋要这么努力？”

　　夏川天音屏住呼吸小心翼翼地问道，生怕哪个字眼刺痛到清水咲恋的神经。

　　清水咲恋在此刻突然停下来手中的动作，像是踩到雷点一般，房间流动着一股空荡荡的安静，氛围似逐渐胀大的气球不知在什么时候会将一切引爆。

　　一时之间夏川天音有些手足无措。

　　她连忙焦急地解释道，“啊，没关系没关系，不想说也没关系，只是关心你、就这样。”

　　“谢谢你的关心，但是我不想说……以后、也许、有机会，会告诉天音的。”

　　清水咲恋心事重重地说着，脸上的神情有些平淡。

　　夏川天音看着她的平淡有些触目惊心，仿佛是对痛苦麻木丧尸知觉一般，任何事情都能在她嘴里风轻云淡地说出来，任何痛苦都能忍耐。

　　清水咲恋的心里憋着一口气，太闷了，又太压抑了。

　　到底有没有能让她开心、快乐的方法，不去上班不用疯狂的工作，就像个普通人一样体会快乐和轻松的情绪。

　　“嗯……”

　　夏川天音也因为她的压抑而内心感到憋了一口气，上不来也下不去，如鲠在喉。

　　她死死地盯着清水咲恋看了许久，似是要熬鹰一般把清水咲恋映进眼里，好烦！

　　内心就像一拳打在了棉花上烦闷至极，理智不甘所以在疯狂运转。

　　思考至最后，一个破罐子破摔的想法在脑海中轰然炸开。

　　“怎么了？为什么这么看着我，是……我不想说的原因吗？”

　　清水咲恋敏锐地注意到了这一点，她谨小慎微地问道，双手不知往哪里放有些不安地捋了捋自己的微微发黄的头发。

　　“你！”

　　夏川天音她深吸了一口气，登时从沙发上一跃而起。

　　“什么？”

　　清水咲恋歪了歪头，眉头紧皱十分迷惑地看着夏川天音，不知道她要做什么。

　　拖鞋像是愤怒一般嗒嗒嗒嗒在地板上踩过，小型公寓里响起清晰的脚步声。

　　夏川天音大步流星地冲进卧室，她气冲冲地打开保险柜，从里面取出来一叠厚厚的现金。

　　落锁，关门，一套流程在极短的时间内完成。

　　“天音……你这是要做什么？”

　　清水咲恋眉头如起伏的山峦般紧锁，队友夏川天音的做法她极为不认同。

　　为了照顾清水咲恋的感受，她把两叠钞票轻柔地放进了她的手里，语气坚决又霸道，

　　“拿着！”

　　“我们是朋友，我说了我不想再接受你的钱了。”清水咲恋有些倔强地推开，“再说，天音你已经对我够好了……”

　　“我知道，这个钱不是我送你的。”

　　夏川天音根本也不想再在这令人胃痛的拉扯与抑郁情绪中耗费心力，她把这些令人无数疯癫的金钱，毫不可惜地塞进清水咲恋的怀里。

　　“我给你钱是要买下你，用一百万买下你未来一个月的时间，不是以朋友的身份，而是以——雇主的身份。”

　　她的语气极快，所有的压抑的情绪都在此刻连同唇齿间吐出的字节被宣泄。

　　“从现在起！我是你的上司，你要满足我的一切需求，我的日常起居、衣食住行全部要由你来照顾，你最大的工作就是让你自己开心！”

　　夏川天音意识到这样自己的目的全部暴露道，她指着清水咲恋，立马震声纠正自己的话，“不！是让我开心！”

　　金钱的磨砂感触从指尖划过，清水咲恋非常需要这些东西，但是她又从未曾觉得这些纸质的物品是如此碍事。

　　清水咲恋的道德感在此刻又发挥了它的作用，最终，那一叠厚厚的日元被清水咲恋放在了桌面上。

　　“你的钱应该花在你身上……天音，你的钱又不是大风刮来的，就算是父母的钱也请花给自己吧……”

　　她本来就是最需要这些钱的人，却在此刻拒绝得如此彻底。

　　不知道咲恋的家庭环境到底是怎么样贫穷的境遇，在此刻夏川天音只想到了一种东西，那就是淤泥里生长的花。

　　夏川天音丝毫不后悔自己的举措，琥珀色的眼瞳如星辰一样闪闪发光，她愈发坚定地说，

　　“这些钱，用在咲恋身上，我很乐意，钱对我无用。”

　　她使劲拍了拍桌子，“我重复一遍，而且你是赚来的，不是我赠送的。”

　　清水咲恋叹了口气，“哪有这么轻松就能拿到钱的工作？”

　　“我的快乐多少钱也买不来！而你能给我带来这些快乐，我一直想要的东西！清水咲恋，你值得！”

　　夏川天音在很长一段时间里都没有感受到过生命的价值。

　　自己的生命就像是去了根的花，只有绮丽的外表，内心正在不断腐烂凋败。

　　可现在，情况完全变了，做些事情让自己的生命仿佛有了意义。

　　自己正在做特别酷的事情，清水咲恋才是那个拯救自己的人才对。

　　但清水咲恋似乎没有意识到这一点，她的倔强突然变得软化起来，营养不良而有些苍白的脸微微别过去，脸颊两侧出现一抹淡淡的绯色，她有些窘迫地说，“可是这不就成了包养吗？”

　　“我们都是女生又怎么会是包养呢？”夏川天音惊讶地反问道。

　　“可是形式上是一致的。”

　　“别可是了！”夏川天音不耐烦地打断她，“不要再讨论这些了，现在你是我的下属。”

　　“诶，天音等一下！”

　　夏川天音从背后推着清水咲恋向前走，“我命令你——先去洗个热水澡，然后今天在我家睡……不对，哄我睡觉。”

　　“哄你睡觉？”清水咲恋惊讶地睁大了眼睛，眉头紧张地一缩。

　　夏川天音直接进入老板这一角色的状态，惟妙惟肖地扮演起资本家的样子，点了点头，随后指手画脚凶巴巴地说:

　　“对！我可是很严格的上司，如果没有唱十首摇篮曲，我可是要扣你工资的。”

　　“可是我不会摇篮曲……”

　　“那就当场给我学！再重申一遍，我可是恶毒又刁蛮的上司！”

　　夏川天音没有其他的心思，只是单纯测清水咲恋的家里可能连御寒都棉被都没有。

　　自己虽然只是租了一个一室一厅的小公寓，但大家都是女生，挤一挤睡觉总比一个人裹着单薄的被子瑟瑟发抖要强，对吧？

　　吵吵闹闹之间，清水咲恋被推嗓着进了浴室门口，她扶住门框回头，眼神在夏川天音身上停留了许久。

　　最后抿了抿唇，第一次敞开心扉认真地说:

　　“天音，真的真的谢谢你……你是……对我最好的人。”

　　也许是错觉，也许是白炽灯，那双黯淡的眼里居然有了一点点光彩，它本该似琉璃一样美丽熠熠发光。

　　夏川天音内心荡漾着一种淡淡的满足感，这是什么感觉？

　　为什么比看到——家里老头子差点被气昏过去，一边愤怒地拍着扶手一边骂自己是混蛋还要畅快。

　　夏川天音如同灼热的太阳一样散发着光芒，她笑着挥了挥手，“好啦，好啦，现在你先去洗澡！我去楼下给你买换洗的毛巾和牙刷。”

　　清水咲恋有些犹豫地说:“这些东西我自己买吧……”

　　夏川天音摇摇头，“不耽误，你先洗澡外面很冷的，几分钟就回来了。”

　　然后夏川天音故意板住脸，又一本正经地胡说八道，“现在我是上司，听我的！现在的你，到底有没有大和民族的工匠服务精神啊！”

　　“噗。”清水咲恋被她正经的模样彻底逗乐，忍俊不禁地笑了出来。

　　这是她第一次发自真心的笑容，眉眼如月弯弯，唇角自然上翘，漂亮的五官彻底释放愁容。

　　夏川天音一瞬间呆愣下来了，像是木头一样无法移动分毫，她无法形容刚刚所见的笑容是怎样的感觉。

　　在国文课上曾经学过夏目漱石的《虞美人草》，在书中夏目漱石说，“所谓讨人喜欢，是一种能击败强大对手的柔软武器。”

　　也许，现在的咲恋拥有可以击溃一切的力量。

　　清水咲恋在她面前挥了挥手，“天音怎么在发呆呢？”

　　夏川天音没有什么好隐瞒地，她也微微一笑，给予爽快的回答，

　　“刚刚看见你笑了，你的笑容很好看，以后可以多笑一笑，我很喜欢。”

　　清水咲恋似乎是第一次听见这样的夸奖，她似乎是有些害羞，快速地把门关上，“天音，我还是先去洗澡了。”

裙壹溜⑧贰①7七1⑥



第一卷 : 第225章第一百七十六章 脆弱

　　结婚是什么感受？对于夏川天音现在这个年龄段来说还暂时体会不到。

　　这也是她第一次单独带朋友回家过夜。

　　当夏川天音从楼上跑到楼下商店买完换洗的一次性物品时，她突然产生了一种莫名其妙的想法——如果以后和某人结婚也会过上这种生活吧？

　　当然这个荒谬的想法，还是被夏川天音晃了晃脑袋似发射的弹弓一样弹了出去。

　　清水咲恋洗澡的时间很短，只一个上下楼的功夫，她就已经洗完了澡。

　　似乎是习惯了减少洗澡时间，来达到省钱的结果。

　　湿哒哒的水滴沿着发丝从骨骼分明的脖颈下滑，纯白色的浴巾包裹着瘦弱的身体，清水咲恋仿佛走两步就会被风吹走。

　　“怎么洗这么快？”夏川天音问了一句，把手上的洗漱用品递给她。

　　“习惯了。”清水咲恋接过洗漱用品，没有思考就回答道。

　　习惯了？是习惯洗澡太快，还是习惯想要省钱。

　　夏川天音抿住下垂的嘴角，眉头一皱，一股闷气堵塞在胸口，令她不得不发出这样的问题，“在家里的时候是不是连热水都不用？”

　　清水咲恋一副习以为常的模样，生活在她的身上留下了太多的无奈，最后只剩下麻木的习惯。

　　“也没有你说得那样严重。”

　　她摇了摇头，努力振作起来想让夏川天音不那么担心，解释道，“太冷的话，会用热水的，现在的天气刚刚好还不算太冷。”

　　都是这样寒冷的天气，怎么能用不算太冷来形容？

　　夏川天音想起了被冻红干燥的双手，想起那发红的脚跟，想起偷偷把便利店的面包当成珍宝一样怀揣在包内……

　　夏川天音的心情就像是被这世界最为苦涩的黄莲浸泡，在这无法逃离的苦涩里她为清水咲恋一遍一遍流泪、心疼。

　　如果咲恋不缺钱，而是出生在平凡的家庭里，咲恋也许会上大学，也许会变成一个温柔开朗的人，也许会变得热爱音乐，可以追逐梦想。

　　不用担心每个饥寒交迫的明天，不用害怕第二天清晨的鸟雀声。

　　“为什么要过得这么苦？”

　　夏川天音那股关切的心情以疑问句的形式抒发出来，嘴里却全是淡淡的苦涩。

　　“也不算苦，比起那些冬天还穿着短裙的女生，完全不算冷，不是还有冬泳的人吗？早就已经成为习惯了，所以不用担心我哦。”

　　清水咲恋笑了笑，然后拿起夏川天音的准备睡衣，极速地结束了这一段话题。

　　“现在的话，我先去换衣服。”

　　“……”

　　热腾腾的蒸汽随着浴室大门的关上，不再溢出，磨砂的玻璃门上只留下一个绰约的玻璃人影。

　　夏川天音感觉自己的内心正像刺激的过山车那样一上一下，飞升至云端又跌落至谷底。

　　情绪完全被清水咲恋这个人所拉扯，好像整个心脏跳动的意义都只是为了她。

　　这到底是什么感觉呢？好奇怪。

　　看到她经受苦难会觉得难过，看见她的笑容又会觉得开心，想要把所有一切美好的事物带给她看。

　　这是自己从来没有体会过的情绪，而夏川天音想要名包这种感情的意义。

　　恍恍惚惚发呆之间，时间不知不觉溜走。

　　啪，玻璃门的把手被转动，门应声被拉开。

　　清水咲恋见她发呆，在她眼前挥了挥手，“天音，你接下来要洗澡吗？”

　　夏川天音眼眸中涣散的高光逐渐重聚，她扫了一眼清水咲恋身上的睡衣，是很久之前买的，上衣鹅绒面料上印了一只可爱的、憨态可掬的卡通小猫。

　　这样充满童趣的衣服倒是冲淡了清水咲恋身上的悲苦感，再加上刚刚出浴之后脸颊带上了几分红晕，显得现在十分活泼可爱。

　　夏川天音内心十分满意她的装扮，乖巧地点点头，“是。”

　　“浴室里还算暖和，抓紧时间去吧。”

　　“等一下！”

　　夏川天音忽然想到了什么，她登登登小跑进卧室，拿了一个白色的吹风机，递到了清水咲恋的手上，像是一个不厌其烦的老妈子一样吩咐道，

　　“记得冬天把头发吹干，不要等它自然干。”

　　“好。”

　　大门几度关闭，浴室的空气冷了又热，来回之间小小的公寓有了淡淡的人间烟火感。

　　清水咲恋十分乖巧，按照上司夏川天音的吩咐，在大厅的沙发旁吹起了披散的黑发。

　　“呼——呼——”，温热的风口淡淡出风，清水咲恋在水露蒸发的潮湿之间，感觉心脏就好像是被治愈了一般，难过都被蒸发了。

　　明天会发生什么？那双如死水一样混浊晦暗的眼瞳，对未来开始有了隐隐约约的期待。

　　“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

　　清水咲恋利用吹发的神游时间被一阵清晰的手机震动声所打断。

　　在这狭小的公寓里十分寂静，除了一些代表正在洗浴的沙沙水声，就剩下这正代表焦急与催促的来电震动声。

　　清水咲恋循声而去，在白色网格的桌子上，夏川天音的手机屏幕高亮，有人给她打电话来了。

　　要接吗？

　　清水咲恋举着吹风机有些犹豫，但那来电在挂断一次后仍然毫不死心的样子，又执著地再打进来了一遍。

　　清水咲恋是心思敏感而又细腻的人，她没有急着打电话，而是等待着夏川天音。

　　无论何时何地，随意乱动别人的东西，都是不礼貌的行为，清水咲恋虽然贫穷，但却有自己的骨气与素养。

　　终于等到啪的一声——夏川天音一边用湿毛巾包裹、揉搓着红色的湿发，一边惬意地走了出来。

　　那染得赤红的发在洗过之后又掉了几分，相比于之前那张扬的鲜红色，变成柔和好看的铁锈色。

　　清水咲恋提醒道，“天音，刚刚在你洗澡的时候，有人一直打电话给你，听来电的频率很急切的样子，不去回个消息吗？”

　　“嗯，知道了，谢谢你咲恋。”

　　夏川天音简单道谢，不知道是谁来的电话，她本以为会是吉田或者是熊叶茉莉子她们的声讨电话，因此她只是噙着淡淡的微笑，嘟囔着，“这个时候打电话来干什么？不是讨打吗？”

　　可当夏川天音接过电话，并看清楚了来电尾号之时，脸上的神色顿时如坠冰窟，哪怕是正处于数九寒天的现在，也能感受到一股十分凌冽的低气压。

　　清水咲恋的眉头微微锁住，她关怀地、试探性地询问夏川天音，“你没事吧？天音？”

　　“我？我当然没事。”

　　夏川天音微微一笑，只是那双不擅隐瞒的眼睛里没有任何笑意，无疑是将所有的秘密向清水咲恋和盘托出。

　　每个人都有秘密，这些秘密就像是心上的一块痂，撕下来会痛会鲜血淋漓，若是等它愈合，那迎接新心治愈的痒又难以让人忍受。

　　8716，是父亲电话的尾号。

　　如果不是还念有一丝养育之恩，父亲每次都定时给自己汇巨款，夏川天音早就已经把这个人的电话给拉黑了。

　　“怎么了？发生什么事情了吗？打电话的人你不喜欢吗？”清水咲恋面色担忧地看向夏川天音问了一句。

　　夏川天音深吸了一口气，她对上清水咲恋的视线。

　　那双眼里久违地出现了能称之为人类波动的情绪，现在的咲恋确确实实是在关心自己。

　　但是……

　　“我还是先吹头发吧，等睡前谈话的时候再说吧。”

　　夏川天音随便找了个话题岔开，试图逃避。

　　而父亲打来的电话，她也不准备回拨过去，打了也跟没打一样，无非就是以有钱人的姿态耀武扬威地指责自己。

　　……

　　“今天先到这里吧，我关灯了？”夏川天音按住方块型的开关按键，柔声询问道。

　　“好。”

　　清水咲恋平躺在床上，就像是幼儿园的小朋友一样拘谨地将自己裹得严严实实。

　　啪。白炽灯的光随着电源的切断变得黯淡下来，整个世界仿佛变得安静起来。

　　呼吸声清浅，远处的鸣笛和风声寂静入耳。夜色下沉，银白的皎洁月光如河流淌入窗，朦胧之间恍如梦幻。

　　夏川天音捏着床被的一角，蹑手蹑脚地钻入被窝。

　　这是不同于以往的任何体验，身边的被子因为人体的重量塌陷下沉，随之而来的还有淡淡的暖意，让人有种莫名的安心感。

　　清水咲恋这时候变为侧躺的姿势转过头来，银色的光染白她的黑发，她背对着月光，看不清脸上的神情。

　　夏川天音以为她的眼眸明明已经足够黯淡，在月光的映照下却依旧是最引人注目的地方。

　　“发生了什么……可以告诉我吗？我也想知道天音的事情……”

　　在被窝里面对面，暧昧而又有种抓痒挠腮也无法解决的悸动感，无论做什么都只能是隔靴搔痒，根本平复不下来。

　　“天音的事情我完全都不了解……”

　　清水咲恋就像窃窃私语一般用气声小声地说着。

　　夏川天音莫名听出了一副委屈的感觉，但这一番话确实也点醒了夏川天音。

　　是人就会有缺点，人本该有血有肉、充满各种七情六欲，任谁来也不例外。

　　但是若是从清水咲恋的角度来看，自己似乎就像是从天而降、完美无缺的人坠入凡尘，从而与她结交成为了朋友。

　　完美无缺，则会使双方地位不对等，从而诞生尖锐的疏远感。

　　无论多么努力地奋斗，这种若即若离的疏远感是一辈子也无法改变的。

　　始于家境，而自己和清水咲恋结识也是因为家境。

　　不能让自己在清水咲恋面前成为圣人，感情一旦不对等，就难以平衡。

　　最亲密的关系不是午夜时分情人间的呢喃，而是理解对方的苦难并且拥抱。

　　要撕下伤口的痂，把血淋淋的伤痕给她看，要把痛苦和最脆弱的东西展示，然后选择相互治愈。

　　夏川天音开始回忆起痛苦的过往，以一副毫无感情的叙事者姿态开始向清水咲恋说明:

　　“打电话的人……是我的父亲。

　　小时候他很喜欢我，我也很敬重他，一切都像普通的家庭一样和睦。

　　但……我的家庭却不是普通家庭，夏川是一个规模巨大的家族式财阀，而我的爷爷正是夏川财阀的真正拥有者。

　　他今年已经八十三岁，因为我是这辈里面唯一一个女孩子，在早年间他很宠爱我，经常陪我一起打网球还有练书法。

　　五年前，他的冠心病发作，医生费了很大心力才把他抢救过来，但是……抢救过来的世界却是另一个地狱。”

　　清水咲恋眼瞳微微转动，深深地吸了一口气，至此她不知道现在该说什么，只能用手拍了拍夏川天音的肩膀，用单薄的话语给予她支持，

　　“没事，天音，一切会好起来。”

　　好起来？一切若是有那么简单就好了。

　　夏川天音冷冷地笑了一声，暗叹世道无常。

　　然后，她又在黑暗中清脆的声音平静又有力量，继续说:

　　“冠心病引发了全身多处衰竭，爷爷他这辈子几乎都无法再踏出重症监护室了。

　　病房里的痛苦，在深夜的时候就像是人间地狱，永远也看不到尽头。

　　他在病床上躺了整整三个月，我去看他的时候，他就像疯了一样抓住我的手，对我说——求求你了，天音，杀了我吧，让我死吧。

　　可是，那时候我才几岁呢？我不明白他语气中的意思，我只以为爷爷疯了。

　　到后来呀，我才知道，父亲是因为遗嘱的问题才不肯让爷爷解脱地死去。

　　如果爷爷就这么简单地死去，夏川财阀就会由叔叔接管，而父亲现在掌控的权力绝大部分都要让出去。”

　　夏川天音说到此时，脸上的表情格外脆弱，清脆的嗓音中有股发挥不去的忧愁。

　　“于是啊……叔叔每天都在设计让爷爷死，而父亲则是为了他的权力自私地延长着爷爷的痛苦。

　　他就像是在人间却像是在地狱，无时无刻不接受着病痛的惩罚。”

　　“父亲……真的和我记忆中的父亲完全不一样，那双眼里闪着欲望与精明的光，感受不到丝毫的人性，就像是野兽一样。

　　所以我每次看见他就顶撞他，每次看见他，就会想如果躺在病床上的人是他，他又会是什么感受呢？”

　　“所以我不接电话的原因是我不喜欢我的父亲。”

　　一口气把话说完，夏川天音似乎也有释怀的勇气，她叹了一个气，灼热的呼吸如白烟般聚后又散。

　　清水咲恋咬着下唇沉默着，许久，在这种互舔伤口、脆弱又真实无比的氛围之下，她忽然伸出了一只手，冰凉地贴上了夏川天音的耳侧。

　　“天音，我可以抱抱你吗？”

　　清水咲恋的语气有种同病相怜的同情感，以及某种难以理解的情绪。

qun①榴⑧贰一7⑦衣⑥



第一卷 : 第226章第一百七十七章 用身体抵债！

　　拥抱，是个很简单的动作。

　　只要张开双臂然后穿过腋下，安心地把自己的下巴搭在对方的肩窝里。

　　夏川天音很少与人做这种动作，倒不是因为没有朋友或者是缺少拥抱的人。

　　而是大家似乎都已经脱离了受伤就要哭泣、就要寻求拥抱的年纪。

　　在受伤的时候总是沉默不语，找个无人的角落独自舔舐伤口，自我消化。

　　临近成人的年纪总归是要学会这些基本技巧，要学会面对痛苦的时候无声恸哭。

　　“拥抱啊……”

　　夏川天音的性格本身就不是矫情的那类，如果是清水咲恋的要求，只要是不过分，自己怎么样都会答应吧。

　　“好啊。”夏川天音比任何时候都要爽快地答应。

　　明明是挤在狭小的床铺上，两个人却像蠕动的毛毛虫一样相隔天涯，要相拥的话应该隔得更近才是，最好能达到不用伸手就能触摸到的境界。

　　于是夏川天音的身体开始扭动，她比清水咲恋提前一步行动。

　　“嗯？……诶！”清水咲恋发出一声惊呼。

　　本来应该是让清水咲恋主动拥抱的行动，却在少女的行动力之下，完全变成了另一副模样。

　　夏川天音的双手侧圈住清水咲恋，似温柔的大姐姐一样，牢牢地把她拦在了怀中。

　　这是清水咲恋第一次将她的关心展露出来，那颗被人间事冻僵的心好像一点点开始变得活跃。

　　夏川天音期盼许久她的真心，又怎么可能不珍惜。

　　初冬在此刻将它的寒冷发挥得淋漓尽致，因此一点点热气都觉得温暖灼热，更别提和其他人相拥在一起舔舐伤口。

　　在这一个简单而有力的举动中，传递的不仅仅是身体的温度，还有一种淡淡的温馨感，这股温馨感将化成支撑人前行的动力，令人勇往直前。

　　但是清水咲恋似乎不这么想，她柔柔地趴在少女柔软的胸前挣扎着，像是某种小声的抗议，道，“天音，不是说好让我来拥抱你吗？怎么变成现在这样了……”

　　声音越说越小，夏川天音甚至听出了某种委屈、少女羞涩的感觉。

　　明明之前还像是死气沉沉的海，到现在清水咲恋的情绪就好像被缓慢开发出来，黑白的世界增添上七彩的颜色，她的世界变得丰富多彩起来。

　　夏川天音非常满意看到这样的情绪，再多变得鲜活起来吧，真正地像一个人一样。

　　“但是谁拥抱谁不都一样吗？”夏川天音轻轻地笑了笑，以长者的姿态拍了拍她的背。

　　自己从来就是不是给予爱的吝啬者。

　　“可是明明是我想安慰你的，我啊……可是比你大了整整五岁。”

　　清水咲恋冰凉的身躯良久才从夏川天音的怀抱里逃离，她嘟囔着对于自己大人的风头被抢走仍有不甘。

　　年龄大一点又怎么了，到头来到底是谁照顾谁呢？

　　年龄大的人，甚至连给自己买适季的衣物都不会。

　　想到某位大人所做的荒唐之事，夏川天音不服气地又把清水咲恋一把抱住，倔强地反驳着，

　　“嗯？五岁又怎么了？现在的我是上司呀。”

　　清水咲恋发现在营养加持之下，单凭自己的力气怎么也逃离不了夏川天音的手掌心之后，便选择放弃挣扎，像是听话的玩偶一样任由夏川天音摆布。

　　清水咲恋的脸上嘴角下唇一副宁死不从的样子，可是内心的雀跃和关心起夏川天音来。

　　“天音，你可是你真的不难过吗？”

　　“说不难受是假的。”

　　夏川天音说着目光飘向窗外清朗的月，她享有着现在生活的同时，想法也无比的通透。

　　穹顶繁星闪烁，在月之下还不知道有多少人真在为了生计而奔波，还有多少人迷失在永无止境的黑暗里。

　　“但是这外面的人、在世上活着的人，又有谁不难受？”

　　“我已经比享受到别人一辈子也无法享受到的待遇了，如果再不遭受些苦难，对于其他认真活着的人来说，那也太过分了。”

　　“天音的想法很特别……”清水咲恋如同婴孩一样蜷缩在她的怀中，心与心的距离正如零距离接触的现在一般，从未如此接近过。

　　“其实一开始的时候我还以为……天音的想法是跟小孩子一样，现在来看天音的想法十分成熟，有时候有着成年人也难以企及的豁达。”

　　夏川天音抱着她点了点头，“我呀，除了年龄小一点，在其他的地方完全都是在照顾咲恋吧……我可比咲恋姐姐想象中更加成熟和豁达呢。”

　　清水咲恋是个极度倔强的人，有着自己身为年长者的莫名坚持。

　　因此这样的语句并没有换来清水咲恋的回答，反而是一阵悠久的沉默。

　　“……”

　　夏川天音问道：“怎么不说话？”

　　午夜时分气氛是幽幽的寂静，在关上灯的空间里，如果清水咲恋不说话就会似月亮也想要的安眠的世界。

　　她在相拥的温暖里，半天才憋出一句话，“抱得太紧了，我想要睡觉。”

　　“抱得紧的话，才更容易暖和。”——两颗炽热的心才容易接近。

　　夏川天音放开她，在流动的月光里用灼灼的目光真诚地看着清水咲恋：“拜托了，告诉我咲恋有关你的秘密吧，我真的很想知道。”

　　敞开心扉并非是一件容易的事，但今天一件件事情如同缓慢加重力道的大锤，终于一刻会凿破清水咲恋内心林立的高墙。

　　“我……”她的嘴唇微动，那坚不可摧的高墙已经摇摇欲坠。

　　“你看我已经把我的秘密全部都告诉你了，那咲恋是不是也应该告诉我一些有关自己的事情。”

　　夏川天音乘胜追击，她拉住清水咲恋的手臂，带着些讨好、撒娇一般的语气劝说道，

　　“朋友就是有来有往，互相包容了解才算是真正的朋友，对吧？”

　　朋友，这一字眼似乎触动了清水咲恋清水咲恋，终于在一声释怀般的叹息之后，清水咲恋试着第一次敞开心扉，说出了自己的秘密。

　　“我有一位姐姐，在六年前因为车祸问题截肢了，她生了很严重的病，需要很多很多的钱。”

　　和夏川天音猜想的差不多，一个人贫困的原因无非就是赌博、疾病之类的问题。

　　“要多少？”夏川天音以一种成熟可靠的语气，说出了这样的话，就好似天塌下来她也会顶在清水咲恋的面前。

　　明明只是十七岁尚未成年的孩子，却比无数成年人要靠谱。

　　清水咲恋背对着月光，脸上的神色有些晦暗，她抿了抿嘴想要说些什么，但在最终却还是住口。

　　这个时间段，似乎说什么都会只像是盯着夏川天音钱财的卑劣者。

　　“很多，但是没关系我会自己攒钱的。”她想要保持淡定这样说着，却无法保持心境上的平和。

　　双手紧紧地攥住被子，过分纤细的指节将被单抓出一条条的褶皱。

　　“嗯……”夏川天音拖长了音调，她丝毫不介意，甚至有些故意引导清水咲恋说出来的意味，

　　“大熊会遇到哆啦a梦，说不定就会有人降临拯救我们的咲恋小姐呢~不说出来的话，我又该筹集多少数目呢？好烦恼呀。”

　　清水咲恋无法理解夏川天音的意图，她拥有一颗赤诚、如黄金一般闪耀的心，哪怕是普世的菩萨也未曾有她这样真挚善良的心肠。

　　少女的肩膀瘦弱，并不宽厚，却想要把所有的重任都替自己扛下来。

　　为什么啊？为什么要对自己这么好。

　　真是太犯规了，能够随随便便就说出这样帅气的话。

　　但是……自己不可以这样做。

　　已经收取了她太多的钱，从结果上来说，自己的行为几乎已经快要到了被判刑为敲诈的程度。

　　天音还是未成年人，少年心澄澈热心，容易在极短的时间内燃起一腔热血。

　　也许她现在会为她自己的帅气行为而感到自豪，可是十年、二十年后呢？

　　这些钱并不是小数目，对于大多数人而言是用苦不堪言的时间换来的血汗钱。

　　若是能心安理得接受她的馈赠，自己便成为了天底下最无耻、最下贱的骗子。

　　“谢谢你的好心，天音，我不能接受你的帮助。”

　　“为什么？”夏川天音的面色顿时凝固下来，她从来没想到清水咲恋最后的回答居然是这样。

　　自己甚至都已经想好了，该如何向家里的老头子讨要属于自己的财产。

　　想好了清水咲恋身上的重担卸去后，灵动自由的模样。

　　“姐姐不是正在生病吗？不接受的话……真的没有危险吗？”

　　真是如同黄金一般耀眼的真心啊……

　　清水咲恋看着她那如温室小白花一样诚挚的样貌，内心不断地咒骂自己的无耻。

　　内心的壁垒似乎要彻底被眼前的少女所推倒，清水咲恋努力地吸入一口让自己的心情变得镇定。

　　“以姐姐的性格……如果知道了我这样欺骗你的金钱，她一定也会痛骂我，不知廉耻、欺骗小孩。”

　　她轻轻地抬手，在渐渐澄明的月光下，轻轻地抚了抚几缕夏川天音耳侧的红发碎发。

　　“你现在还尚小，分辨是非黑白的能力仅仅只停留在表面。

　　我知道你想要帮我，但哪怕是自愿做出这样极不理智的行为，于我而言都是我的罪责。”

　　“天音你是个好孩子，真的真的非常好的那种。”

　　成年人和未成年人的视野完全不一致，在道德与理智的层面上有太多事情限制了清水咲恋的手脚。

　　经历过社会险恶、人间疾苦的她，思考并不可能和意气风发的少年人夏川天音一致。

　　“我不明白，那些钱对我来说无用！”

　　夏川天音登时一下从床上坐起来怕打着厚厚的冬被，清脆的声音坚决地高声反驳着。

　　现在她没有任何怒意，同时觉得没有任何时刻能跟现在一样清醒。

　　“那些大把大把的金钱，根本一文不值，就算扔到地上全部烧掉我也不会去捡，为什么？为什么就不能坦然地接受呢？姐姐的生命难道就不重要吗？”

　　“你这么拼命努力工作的意义不就是为此吗？现在有了解决的方法反而要逃避，我不明白。”

　　夏川天音的发丝是如铁锈一般的血色，她幽幽地坐立在床的正中央，就像是温室花园里绽放的一朵天真玫瑰。

　　清水咲恋缓缓地直立起身体，黯淡的目光复杂地看向夏川天音，嘴里不自觉地说出了这样的话。

　　“果然是……两个世界的人。”

　　夏川天音似乎还想劝说着，她眉心一皱，坚定地重申道:“金钱，对我来说是世界上最无用的东西。”

　　少年人的倔强是世界上最难缠的东西，清水咲恋语重心长地向她解释道:

　　“但是你有没有想过那些钱，没有一分，是你靠自己所挣钱……我不能拿你的钱，因为那是你父母馈赠给你的。如果我平白无故地接受你的馈赠，那就是恬不知耻的小偷。”

　　“那就当我借给你的好了，立字据这样总行了吧。”

　　“可是我啊……已经孑然一身，”

　　清水咲恋微微垂下了头，像是失落而凋败的花，

　　“我已经没有什么能够抵押的东西了。”

　　“很简单，那便将你整个人抵押给我好了。”夏川天音爽快地扬了扬眉，风轻云淡地说着。

　　身为钢铁直女的夏川天音，没有注意到这段话意味着什么。

　　清水咲恋就像是被凌厉的子弹击中一样，突然哑口无言。

　　她的脸颊两侧绯红似火焰一般烧起来，目光别扭地在房间里逃窜。

　　清水咲恋想要逃窜躲避那灼目滚烫的炽烈光芒，却发现少女就似永不熄灭的恒星太阳一样，哪里都是她的光芒。

　　真耀眼啊。

　　出卖身体，之前也有男性和女性找过自己，可是无论多么穷困潦，清水咲恋倒都未曾触碰过的底线。

　　这是从来没有想过这些事情，但既然天音的想法是这样的话……

　　天音，最起码是不讨厌的对象。

　　她最终轻声地在黑夜里答应了夏川天音的要求，

　　“好，就当是借给我的……如果我没有能力偿还的话就拿我的身体、我的一切来抵债吧……”

q裙①榴巴2一7⑦壹六



第一卷 : 第227章第一百七十八章 雪の华

　　人类与人类的关系真的是件很奇妙的事情。

　　可以因为一个人快活的死，也可以因为一个人快乐的活。

　　“那说好了，如果还不上就抵押给我哦~”

　　夏川天音唇角上扬，眉眼含笑，露出了爽快的笑容。

　　她已经想好清水咲恋如果抵押一切给自己后的结果。

　　首先是要让她陪自己吃遍五湖四海的美食，让她削瘦的身体变得健康起来。

　　然后是……成为自己的女仆！穿着好看的女仆装！

　　最后！不许再工作了，不，还是需要工作，工作内容就是每天蹲在乐队下面的观众席像是迷妹一样“啊啊啊”地叫喊着“天音，妈妈爱你”。

　　夏川天音想到那样滑稽可爱的场景忍不住轻轻地笑出了声。

　　在此刻，夏川天音从未觉得自己的生命如此富有活力过，她试着在初冬的空气中挥舞了下拳头，干劲满满。

　　“你给我的所有钱，到现在一共一百零六万，我都会全部偿还的。”清水咲恋微微低着头，声音坚决就像是对自己许下的诺言。

　　“偿还？”夏川天音摇了摇头，“不用啦……”

　　“是希望我不要偿还吗？”清水咲恋紧紧地攥住被子，有些紧张地问道。

　　不要偿还的意思是……直接成为天音的人吗？

　　夏川天音摆了摆手，“嗯，这些钱对于我来说真的算不上什么，要说我想要的东西，那就是希望你能找到幸福与快乐的方法，这样的话，我也会很开心的。”

　　夏川天音的心思太过于干净，就像是一汪清澈的泉水，无时无刻都在滋润着干涸的心。

　　世界上没有人会不喜欢这样的少女吧？

　　清水咲恋抬起头，仅凭着淡淡的月光与她对视了一眼，心绪万千。

　　“好啦，”夏川天音拖长了音调，“咲恋现在可以告诉我，你需要多少钱呢？姐姐的病需要多少钱能治好呢？”

　　清水咲恋在这件事上也没有什么好隐瞒的，姐姐的命需要钱，她没日没夜在疾苦人间奔跑的理由也是为此，唯一的亲人。

　　“还需要八千万日元，之前为了抵交医药费还欠下了一百多万日元。”

　　“八千万啊……短期时间无法完成呢。”夏川天音捏着下巴，有些苦恼地说着。

　　八千万，对于普通家庭来说是要不吃不喝工作二十年的数字。

　　清水咲恋在几年前也只不过是个刚刚成年的女孩子，又怎么可能负担得起如此沉重的债务。

　　哪怕是夏川天音的父亲，也无法在短时间内调动如此庞大的现金。

　　确实是很难完成的事情。

　　这个时候说什么都会显得势利，甚至再过分一点来说便是乞讨者。

　　“没关系，天音……这些钱……嗯……我自己去承担就行……”

　　清水咲恋因此小心翼翼地发言，可是哪怕是想要自己承担，都有种暗示夏川天音买单的异味。

　　就像是人情世故的成年人诱导小孩子一样。

　　意识到自己说了什么，清水咲恋赶紧磕磕巴巴地解释道:“嗯……天音，我不是那种意思，就是我是想说尽力而为。”

　　很多穷人，在历经贫苦之后最后会变为不择手段的人。

　　可清水咲恋不一样，清水咲恋最难能可贵之处，便在于面对诱惑与希望之时能够克制，面对苦难的时候永远保持如同钻石一般干净可贵的心。

　　夏川天音坦率地拍了拍胸口，“放心，我有办法解决呢，你不用担心哦~明天你有时间吗？要去陪我一起去乐队看一看吗？”

　　“在中午的时间要去看姐姐……其他的时间都可以。”清水咲恋答道。

　　“那就这么定了。”夏川天音爽快地一拍板决定道。

　　“好。那么，天音……晚安？”

　　话题似乎要走向结尾，清水咲恋想也应该是睡觉的时刻了。

　　“晚安呀！”夏川天音捏着被子将少女柔软的身躯沉下去，然后背对着清水咲恋侧躺着，似乎准备入睡了。

　　“晚安。”清水咲恋看了一眼窗外的月光，明澈而洁净，在此刻就像是初生的旭日一样美好、充满了希望。

　　也许明天会更好也说不定，在冗长的人声中清水咲恋第一次诞生了这样的想法。

　　她抱着温暖的棉被侧躺下来，感受着另一个躯体的温热，合眼，准备迎来美好的明天。

　　清水咲恋似乎是真实的有了睡意，而夏川天音则不一样，她侧着身子在极为黯淡的屏幕亮光之下，和“乌合之众”的成员们聊着天。

　　吉田:今天的小姐姐到底是谁？好好看@夏川天音

　　吉田:气质也很温柔，感觉是个性格很好的人 ，最重要的是感觉跟队长的关系不一般。

　　千和熊叶:没有啤酒了，回来带点啤酒。@吉田

　　吉田:@千和熊叶 还敢出来？今天打架就不在，还跑去厕所，丢人！

　　……

　　吉田:@夏川天音 怎么不说话？@夏川天音 怎么不说话？@夏川天音 怎么不说话？队长把我们利用完就装死？之前跟我吵架，骂我婆婆妈妈都还没有道歉。

　　樱井茉莉子:好吵，还没睡觉？屏蔽了@吉田

　　千和熊叶:说起来确实有点怪，那个小姐姐到底是谁啊？@夏川天音 想要跟她说两句话，就被你给急匆匆带回家了。

　　吉田:队长不是没什么朋友吗？我感觉这个人不一般，有说法。

　　虽然对于吉田的热切关心隐隐约约有些不爽，但夏川天音还是在屏幕上回复了他们。

　　夏川天音:想要知道是什么关系？明天大家好好表演一下，我带她来见你们@吉田 @千和熊叶

　　要把咲恋带给乐队的人看啊……

　　夏川天音把手机捂在胸前，不知为何就有了一种见家长的奇妙感觉。

　　好奇怪，莫名其妙的，有点兴奋又有点害怕。

　　夏川天音想着想着，把手机放在一旁，缓缓闭上眼睛安心睡觉。

　　呼吸声浅浅，今天的夜晚有一种令人安心的寂静，窗边车辆低声鸣笛中夹杂着一些细微的簌簌声，好像是雪花飘落的声音。

　　此刻，任何事物都仿佛变得柔和起来，多么适宜入眠的夜。

　　乐队……乐曲……摇篮曲！

　　夏川天音在黑暗中，霎时间如梦惊醒般睁开双眼。

　　她立马在床上窸窸窣窣地扭动着，将身躯翻了个面，气鼓鼓地看向紧闭着双眼的清水咲恋，戳了戳她的脸颊。

　　“咲恋，我的安眠曲呢！难道想抵赖？”

　　睫毛轻轻如蹁跹蝶翼扇动，清水咲恋缓缓睁开了双眼。

　　她沉寂了好一会儿才反应过来，“我都忘记了。”

　　“我是你的上司！不可以对于工作懈怠！”夏川天音嚷嚷抗议道。

　　“好，遵命上司。”清水咲恋拖长了声音，像是哄小孩子一样应答了。

　　在这个时候，她似乎终于是找到了年长者的威风，缓缓坐起来。

　　该唱什么安眠曲呢？

　　窗外的夜色中某种淡淡的细小颗粒，正以悠悠的速度缓慢飘落。

　　是完美无瑕的雪，是孩童无数个日夜翘首以盼的雪。

　　清水咲恋之前很害怕雪，因为被子过于单薄，因为肃杀的风会哐哐敲击窗户，而它的美丽却无法带走彻骨的寒冷。

　　但是现在却完全不一样，温暖又安静。

　　今夜的气氛很适合《雪の华》。

　　“今年、最初の雪の華を，ふたり寄り添って，眺めているこの瞬間に，幸せがあふれだす，甘えとか弱さじゃない，ただ、君とずっと，このまま一緒にいたい。”

　　(今年的第一场雪，我们相互依偎，静静眺望的瞬间，洋溢着满满幸福，并非撒娇或是懦弱，我只想就这样，永远和你在一起。)

　　所以清水咲恋张嘴轻轻哼唱，她拍着夏川天音的肩，手中的节拍跟随着歌曲的节奏，温柔极尽。

　　簌簌的雪声为温柔的哼唱轻声伴奏，夏川天音浑身放松，舒畅地闭上了眼睛。

　　身边被贴心的气息所包围，在静谧之中意识变得逐渐模糊，睡意渐渐来袭，夏川天音在恍恍惚惚中想着——咲恋晚安。

　　在今夜，两个同样孤寂、空洞的灵魂像是漂浮的孤岛相遇了，并且紧紧地相拥在一起，互道了晚安。

　　……

　　当夏川天音自然醒来的时候，身旁属于清水咲恋的温度都已经散尽了，被单上只残留一些褶皱的痕迹证明昨夜休息在此。

　　清水咲恋每天起早贪黑兼职，比夏川天音早起也是正常的事。

　　只不过……她现在去哪里了。

　　夏川天音刚醒，脑袋还有些昏昏沉沉的不清醒。

　　她试图从床上撑起来想要寻找清水咲恋的踪迹，在下一瞬间琥珀色的眼瞳却惊讶地张开。

　　这是？

　　窗户被擦得透亮，天地间银装素裹，整个世界被连成一片纯洁的白色。

　　“咲恋！！！下雪了！！！”

　　夏川天音拍打着被子高声叫喊着，第一时间想把这个令人激动的好消息告诉想要分享的人。

　　“怎么了？怎么了？”

　　嗒嗒嗒嗒，一阵急促的拖鞋声响起，随后清水咲恋拿着锅铲就急匆匆地冲了进来，很显然她刚才在做饭

　　夏川天音在此刻就像是天真无邪的稚子，激动地指着窗外，“我们去打雪仗吧！！”

　　“可是还没有吃早饭呢……”清水咲恋摇了摇头，晃动了一下手中的锅铲。

　　夏川天音的目光敏锐地投来，清水咲恋纤细的心理在此刻来袭。

　　她低垂着头紧张兮兮地解释道，“啊、这个……我是……我是看你早上没有醒……就想着做早餐给你吃，食材是在超市抢的，很新鲜……”

　　她的头越垂越低，甚至快要埋在地心里去，“对不起，我不是故意乱动你家的东西的……”

　　“没关系哦，不用道歉，这样的咲恋我很喜欢，我也没有吃饭，给我做了早餐，我应该感谢才是。”

　　夏川天音眉眼弯弯，笑容在雪天中如同一轮明媚的太阳。

　　“啊……我都忘记我的身份了，我现在可是上司，”她骤然想起什么那笑容立马垮下来，伪装成有些凶巴巴的模样，伸了个懒腰，

　　“等我洗漱完再去抽查你做饭的成果，做的不好吃我可有惩罚。”

　　“什么惩罚？”

　　夏川天音扫了一圈，也不知道该用什么方式惩罚清水咲恋，她的目光最后落到窗外的雪景之上。

　　“那就惩罚你给我堆个大雪人吧。”

　　……

　　清水咲恋所做的早餐很平淡，一个煎鸡蛋和一杯牛奶，以及一份简易的玉子烧。

　　但就是这样平淡的早餐对于夏川天音来说都很珍贵。

　　地下乐队演出时间一般都在凌晨，结束的时间更是能到凌晨两三点，早起的时间夏川天音从来就没有早于十一点，因此午餐常常与早餐合并一起吃。

　　简单吃过早餐之后，夏川天音活力满满地把清水咲恋拉到楼下去。

　　这场雪比想象中还要大，在无声之中落了一夜，城市的地面上堆积了厚厚的一层。

　　大量的雪，甚至快要影响到人们的出行，大街上渐渐有有劳动工人进行锄雪工作。

　　“快点快点！”

　　纯白的雪花踩在上面嘎吱作响，很符合小孩子天真的童趣，夏川天音拉着清水咲恋的手，就像是兴奋郊游的小学生一样冲进满天的银白。

　　急促的呼吸间，鼻息喷出缕缕苍苍的白烟。

　　“天音慢点慢点，小心摔倒。”夏川天音在前面跑，清水咲恋只能在后面提醒道。

　　只不过在冲向小区花坛的时候，在这淋漓风雪之中忽然响起了一阵微弱的“喵喵”声。

　　软软无力，似乎正处于濒死的阶段。

　　“咲恋你听到了没有？”夏川天音穿着厚重的棉衣转过头来，寒冷的天气将她的脸颊冻得红扑扑的。

　　清水咲恋微微蹙眉，“嗯，好像是有小猫在叫，似乎状态非常不好的样子，今天下雪了，不会不会有可能是某只小猫困在雪里面了……要去找找看吗？”

　　“好呀。”夏川天音虽然对猫猫狗狗不感兴趣，但在这样一个浪漫的雪天里，寻找一个落难小猫的不觉得十分有趣吗？

　　于是她拉着清水咲恋的手，开始在花坛附近搜寻。

　　灌树下，墙边，以及长凳下，在皑皑白雪里通通找了个遍。

　　“在这里！”终于在一丛灌树下的纸箱里，清水咲恋找到了一只年龄不大的幼猫。

　　猫咪的毛色是纯正的狸花色，五官还没张开，似乎才刚刚断奶的样子，爪垫粉红红的，闭着眼睛靠着纸箱的一截卫生纸瑟瑟发抖，似乎在寻求温暖，看上去可怜又可爱。

　　在纸箱的底部遗弃者留下了一张小纸条，上面写着:“请收养我吧，拜托了。”

　　“好像是被人遗弃的。”

　　夏川天音本来不喜欢小动物，但是看到那样可怜的生物，脑海中似乎又想起了清水咲恋之前的模样。

　　她之前也是像这只猫咪一样，在寒冷的现实里瑟瑟发抖、无助。

　　夏川天音咬了咬下唇，爱屋及乌的情绪让她不由得生出了几分怜悯之心。

　　她像是在征求另一只猫猫的意见一样，试探性地问道:“咲恋，它看上去也没有主人，要不然我们把它收养了吧？”

　　“天音想要收养的话，不用看我哦！”

　　清水咲恋微微一笑，丝毫不介意的样子。

　　“那太好了”夏川天音兴奋地一拍手，抱起纸盒，“嗯~那就这么决定了，就决定收养这个小家伙！嗯……至于名字嘛，咲恋你看叫什么名字比较好呢？”

　　“我来取吗？”清水咲眨了眨眼睛，思考了两秒，“那就叫momo酱吧”

　　——————

　　写了好几天咲恋穿越前的治愈日常内容，没有间贴也不知道反馈如何。

　　这几天等间贴开了发点刀子，桀桀桀桀。

q裙衣6吧217⑦壹6



第一卷 : 第228章第一百七十九章 天音——！我是你的迷妹啊！

　　清水咲恋和夏川天音都没有养过猫咪，因此只是将这只名叫momo酱的猫咪带回家，用保温的毛毯将它包裹起来。

　　至于猫粮和猫砂这些东西，则需要之后去购置。

　　本来夏川天音还想要陪清水咲恋去医院一起看望姐姐。

　　但是她却在医院的大门口止步，消毒水的味道直冲鼻腔，难闻，透过白墙甚至隐隐约约听见病人的哭嚎。

　　人间最为地狱的地方，便是医院。这里的人求生不得求死不能。一间间病房是死亡与痛苦的蜂巢，透明的输液管是勒紧脖颈的绞绳。

　　在这样压抑的环境里，夏川天音的内心始终无法迈出最后一步。

　　夏川天音不想进入医院，总会想到爷爷那祈求从地狱里逃离的眼神，悲哀又可怕。

　　因此她对清水咲恋说，“我先在附近的漫画屋等你，等到你办完事情再来找你。”

　　在获得清水咲恋的首肯之后，她找了本少年jump在漫画屋的角落里打发时间。

　　所幸时间过得很快，几乎不到一个小时的时间，清水咲恋便打来了返程的电话。

　　“喂？天音吗？我的事情已经办完了。”

　　夏川天音于此之前一直待在漫画屋的角落，怏怏地没劲翻看着无聊的书，都快要变成发霉的蘑菇、被人遗弃的垃圾。

　　在听到清水咲恋声音的那一刹那，她就像是听到下课铃声的学生，又注入了崭新的活力。

　　夏川天音！满血复活！

　　复活的少女兴奋地将手机贴近耳侧，“好呀好呀！我带你去见见我的朋友们吧。”

　　可夏川天音又觉得这样太过平淡，她努力地清了清嗓子，认真又激昂地说，“不对，是世界上最为独特的乐队——乌合之众！”

　　“乌合之众？”

　　夏川天音不好意思挠了挠头解释道，“因为大家都很平凡，所以取了这样的名字。”

　　是的，乐队并不厉害，甚至只是几个志同道合的人茫然地聚集在一起。

　　可是那又怎样？能够直面自己的平凡，便已经超过了这世界上绝大部分人。

　　“平凡？”清水咲恋在通话之中吸了一口气，似乎觉得这样的话很不可理喻，“我觉得天音一点都不平凡。善良又有爱心，简直就像是……天使。”

　　夏川天音被夸奖之后，内心陷入了一种莫名的羞涩之中，她满心欢喜却又扭扭捏捏地反驳道，

　　“天使？她们都说我极度叛逆呢。”

　　电话那边传来了真诚的夸奖声，“真的天音，我没有骗你……”

　　身体都要不自觉地扭动成一团软绵绵的云，夏川天音连忙口是心非地打断她的话，“好了好了，不说了！我来接你啦！”

　　至此，所有的事情都已经办完了，夏川天音将手机揣进厚重大衣的衣兜里，心情愉悦，眉目弯弯，迈动的脚步轻如风。

　　终于！可以带清水咲恋去见自己的乐队成员了。

　　嗯……实话实说，见队员都是次要的，主要还是为了向咲恋展现自己的演奏实力。

　　最好是能让她大吃一惊，掩着嘴惊讶地感叹道——“天音，你真是太厉害啦”。

　　可是，想象与现实总有巨大的鸿沟，事情的发展具有不可确定性，因此明明只是千篇一律的生活，每个人却有不一样的精彩。

　　乐队的排练场所，是尚所沉寂的舞池型演播厅，总体来说不大，仅能够容纳百来号人。

　　在天黑之后一旦将光芒四射的霓虹灯点亮，伴随着节奏明快的音乐，就是最为喧嚣的小型演唱会。

　　但现在一切都不一样，安静的音响，关掉的灯光舞美，甚至包括灵魂的演奏人物们也是一副松松垮垮、掉链子的模样。

　　吉田直接在架子鼓上安定地织起了毛衣，低顺着眉毛全神贯注，手指灵巧，有种男妈妈的美感。

　　池面系的千和熊叶歪着头仰靠在台下的椅子上，正在拿着掌机NS玩着游戏。

　　而扎着马尾的贝斯手小姐樱井茉莉子，则是很有闲情雅致地在台上铺了一张软垫，跟着舒缓的音乐做起了瑜伽。

　　“不是叫你们！！好好排练吗！！”

　　——夏川天音急得直跺脚，极度羞恼地发出了这样震声的呵斥声。

　　即便是这样愤怒的声音，却还是什么都没有改变，众人该干什么就干什么。

　　“队长都没来，排练什么？”吉田连头都没抬起来，继续低着头打毛衣。

　　队长的威严岌岌可危。

　　真是关键时刻掉链子！

　　夏川天音连忙慌乱地摆了摆手，对着清水咲恋解释道，“嗯……我们平时不是这样的，我们乐队是真的在玩正经音乐！”

　　她回眸看了一眼众人，自己说的话都有些不相信，磕磕巴巴地说：“也许、大概是这样的。”

　　“没事，我觉得这样挺好的。”清水咲恋站在一边满脸好奇地打量着这个狭小的演播厅，体贴地说着。

　　夏川天音无奈地叹了一口起，扶额，随后又转过身来对着懒散的队员们认真道：

　　“大家认真一点，我的朋友可是想来看看我们的实力。”

　　这句话似乎终于有了威信，原本懒散的队友们终于抬起头仔细瞧了夏川天音一眼。

　　“哟？队长，真带来啦？”吉田慢悠悠地放下手中的毛衣，“茉莉子还打赌还说你不会带来呢。”

　　“茉莉子，一千日元，看到没有，队长把人带来了。”

　　“知道了知道了，先欠着。”樱井茉莉子一副不耐烦的样子摆摆手，试图耍赖。

　　清水咲恋的目光随着吉田，转移到正在做瑜伽的樱井茉莉子身上。

　　“你好，樱井茉莉子，贝斯手。”她从瑜伽软垫上端正地站了起来，对着清水咲恋微微昂首，自我介绍道。

　　吉田和千和熊叶昨天就已经见过，第一次见到樱井茉莉子，清水咲恋有些受宠若惊，同样礼貌向她回以招呼，“你好，我是清水咲恋。”

　　千和熊叶悠悠地摘下耳机，“队长，我们从早上开始排练，到下午才休息一会儿，没有偷懒。”

　　“就是就是，都练一早上了。”吉田一边抱怨着一边打着毛衣凑上前来，手中丝毫不乱的毛线团引人注目。

　　察觉到清水咲恋好奇的目光，吉田眉毛微抬，看了看自己完成一半的毛衣，“嗯~这个啊，冬天来了，闲暇时间给妈妈织件毛衣，你想要吗？我也可以帮你织一件。”

　　“吉田！”夏川天音就像是护犊子的母鸡一样，叫住了他，“你搞些什么！”

　　夏川天音紧紧地捏住清水咲恋的手，生怕她不习惯这样的场所。

　　“哟，急了急了，队长这么宝贝啊~”吉田眼眸一亮，开始在挨打的边缘试探。

　　清水咲恋轻轻一笑，对上夏川天音关怀的眼神，摇了摇头，“没事的。天音的朋友都很有意思。”

　　“那就好。”夏川天音微微松了一口气，她转身又问向其他人，“光海呢？看了一圈没找到她。”

　　“在那边睡觉，我们的核心主唱大人呢~今天中午吃火锅呛了一口，嗓子哑了。”

　　吉田指了指后台，随后立定模仿起了光海，撩了撩并不存在的长发，“睡前是这样跟我说的——反正嗓子哑了，也没我什么事情了，我先睡了。”

　　这和想象中的完全不一样，夏川天音彻底绝望地掩面，但她还是很快地振作起来。

　　“咲恋，你现在台下稍等一下，我去跟她们聊两句。”

　　清水咲恋看着夏川天音匆匆地集合起众人，在后台窃窃私语、煞有介事地聊了好一阵子。

　　最后随着一声拖长声调的“哦~”，才井然有序地散去，只不过除了夏川天音每个人的脸上都有些揶揄之色。

　　让清水咲恋很容易联想到小学时期，那些围着班级cp们起哄的小男生一样，怪怪的。

　　“喂！咲恋！”一道低哑的声音叫住了清水咲恋。

　　“啊……你好。”清水咲恋转过头来，礼貌地打了个招呼。

　　来者是一位漂亮的女性，看上去比夏川天音稍大一点，波浪卷再加不畏寒的修身长裙，整个人散发着一股优雅大姐姐的气息。

　　“你好，我是光海，乐队主唱。”

　　她微微一笑颇有成熟女性的风情，只是那低沉的音色仿佛被拖拉机轰轰烈烈地碾过，跟她的美丽在一起就显得有些违和。

　　“你嗓子没事吧？”清水咲恋关切地问道。

　　“呃呃呃。”光海摸了摸脖颈，有些尴尬地清了清嗓子，嘶哑之中声音如同古神一般低语，“我没事。”

　　看上去似乎很有事的样子。

　　“你的状态很容易让人担心啊……”

　　光海小姐保持着尴尬的笑容，“没关系，我们还是先听她们的表演吧。”

　　登登登！话音未落，头顶上巨大的舞美白炽灯亮起，锁定在舞台的中央，清脆、富有节奏的架子鼓声音响起，电子琴悠扬的声音与吉他、贝斯同时进乐。

　　整个会场的气氛开始变得摇滚起来，原本懒散的一群人在此刻全神贯注的演奏之中，散发出惊人的魅力，每根发丝都在闪耀着青春的光彩。

　　拥有想做的事情，就是这样简单而美好。

　　夏川天音敲打着明快的节奏，眼神专注认真，有股少年人神采飞扬的自信感。

　　前奏终于结束，她对上麦克风，少女的温柔嗓音开始从音响里传出来。

　　夏川天音演唱的曲目，是坂井泉水的《Goodbye My Loneliness》，虽然不及专业歌手那样动人，却有种莫名的韵味。

　　“我的嗓子哑了，就只能让她来暂代主唱了。”光海环抱着双手解释着，她勾唇笑了笑有，“不过她只是半吊子，没我好听，下次我单独唱给你听啊。”

　　这样沙哑的声音没有说服力，反倒有种怪异的搞笑感，清水咲恋只能强忍着笑意地应和道，“啊……好的。”

　　在清水咲恋没有注意的时刻，夏川天音微微挑眉和台下风情万种的光海，以一种极为微妙的频率对上了信号。

　　光海小姐心领神会，身体跟随音乐的节奏摇摆，她清了清嗓子，轻轻地拍了拍清水咲恋的肩，“咲恋，是不是感觉有点无聊？”

　　“没有，我觉得很有意思。”

　　清水咲恋摇了摇头，她的性格本身就并非大开大合，比较平淡，第一次接触这样的场景，很难融入到现在这种氛围。

　　光海勾起美丽的红唇眉眼弯弯，女性的魅力尽情绽放，“感觉还不够有意思。要不要试着喊点口号？”

　　清水咲恋迷惑地眨了眨眼睛，“口号？”

　　“只要天音一唱到Goodbye My Loneliness，你就在下面喊，天音——！天音——！像个迷妹一样，怎么样？”

　　光海小姐学着那些狂热粉丝一样，疯狂挥动着双手。

　　“啊？”清水咲恋一脸茫然，像是痴呆的树懒一样，有些犹豫地说着，“这样不太好吧，而且我不太会！”

　　“没关系，跟着我来！”

　　现在恰好表演到贝斯与吉他互相伴奏的时刻，之后马上就要进入歌曲的高潮阶段，光海小姐自来熟地拉起清水咲恋的手，面容严肃就像是要投入战斗状态一样严阵以待。

　　“Goodbye My Loneliness……”

　　“嗨——！——嗨！——嗨！天音！天音！”光海小姐直接跟随着架子鼓的节奏挥动着双手，来当作应援棒为夏川天音打call。

　　她的声音都已经快要达到破音的境界，却还是十分卖力。

　　清水咲恋勉强挥动着软绵绵的双手，却被光海小姐投来质疑的目光，“你怎么不跟着一起喊？”

　　“啊……我不太会。”清水咲恋支支吾吾地回答道。

　　“粉丝应援的话，就是要有气势才行！”光海小姐嘶哑的声音呵斥道，在此刻她犹如月火剧中威严满满的极道大哥一样富有气势。

　　“啊……这……”

　　“犹豫什么呢！应援即是战争！声音要是太小会被别家粉丝笑话。”

　　光海小姐直接拍了拍清水咲恋的肩头，语气沉重、若有其事，“你！也不想天音被其他人笑话吧。”

　　“好的，我明白了。”清水咲恋挣扎地闭上了眼，她在光海小姐的节奏开始小心翼翼地挥舞起了双手。

　　“天音……天音……”但无论从哪种角度来看，总有种赶鸭子上架的悲壮行刑感。

　　“还不够！声音再小的话，这首歌就要结束了。”

　　“啊啊！好的，光海老师！”

　　“来跟我一起喊——嗨，嗨，天音！天音！”

　　清水咲恋咬咬牙一不做二不休，涨红了脸，开始大声打call道，“天音——！天音——！”

　　“没有跟上节奏，再来！”

　　“天音！天音！天音！”

　　在此期间，夏川天音虽然一直尽心尽力地表演，但是目光却如同锁定的摄像头一般，牢牢地关注着清水咲恋。

　　一举一动，一颦一笑，都印刻在眼眸之中。

　　夏川天音无法形容这种感觉，咲恋来为自己打call的样子，怎么说呢，是一种特别奇妙的感觉。

　　即便台下没有观众，但是自己的全世界却只想为她一人鸣奏。

　　啊啊啊好可爱，可爱，真是太可爱了，夏川天音的周身泛起了一圈一圈粉色的泡泡，她的内心正处于极度愉悦的状态。

　　咲恋那种涨红了脸，却还要继续努力的状态，跟她本身的性格具有巨大的反差，总是让人无法憋住上扬的唇角。

　　“Goodbye My Lone……咳咳咳。”

　　一个没憋住，她在台上轻轻地笑出了声，打破了原本乐曲的节奏。

　　还好这只是短暂演奏的小插曲，演奏最后顺利完成。

　　夏川天音放下手中的鼓棒，连蹦带跳、雀跃地回到清水咲恋的身边。

　　清水咲恋刚刚从应援中缓过劲来，她关切地问了一句：“怎么笑场了？”

　　“因为，你刚刚太可爱呀。”

　　“啊——！”那啊声从上扬逐渐滑至低迷，清水咲恋捂住了脸颊，“天音，你不要再说了。”

qun伊⑥8贰衣77伊⑥



第一卷 : 第229章第一百八十章 那种事情不要啊！

　　“为什么是这样的表情，可爱不好吗？”夏川天音没忍住满面的春风，笑意盈盈地问道。

　　光海小姐对于近乎于调情的景象，环抱着双手，发出了一声满是好奇的“啧啧”。

　　其实夸奖这件事对于两面三刀、表里不一的日本人来说，是一件稀松平常的事情。

　　但被人真心实意地夸奖也好，还是卖力地应援也好，对于清水咲恋来说都是第一次。

　　更别提一道巨大的沟壑横栏在之前——清水咲恋比夏川天音大了整整五岁。

　　“可是我比你……大了五岁。”清水咲恋微微低下头来，有些不好意思地说道。

　　“我还是你的上司呢。”夏川天音反驳道。

　　也许是某种强烈的年长者自尊心在此刻作祟，清水咲恋开始转移话题，向着一旁的光海小姐问道：“歌很好听。还有其他的吗？”

　　“咲、恋、小、姐，原来这是在转移话题啊？害羞了吗？”

　　夏川天音说着一副恍然大悟的样子，点了点头饱满圆润的耳垂上吊动轻轻摇晃，她凑上前仔细观察清水咲恋的表情。

　　“没有，是真的很好听。”清水咲恋摇了摇头正色道，就像是故意耍赖一样，显示出一种飞扬的灵动。

　　“咲恋，你想听什么，我们乐队可是都会哦。”

　　漂亮成熟的光海小姐，表情极为精彩充满了可以细品的细节。

　　清水咲恋一副好奇的样子，“我的话，都可以啦，大家有什么擅长的吗？”

　　这时候，夏川天音明显感觉到，所有的乐队成员都以一种极为微妙的氛围感对待着清水咲恋。

　　怎么形容那种感觉呢？

　　就像是国中时期大家一起围着某个人讨论她的八卦以及情史那样，队员总带着些特别刺激又令人心痒的探寻感。

　　当然，她带清水咲恋来见乐队成员，没有什么其他很重要的目的，只是因为她相信这些队员们一定有办法和清水咲恋成为好朋友。

　　清水咲恋总是一个人，如同世界上漂浮空荡的游魂一样无牵无挂，孤独又疏离。

　　夏川天音想让她感受到群体的温暖，如果一个人无法单独治愈清水咲恋，那便一群人来治愈。

　　她仔细瞧了瞧清水咲恋脸上的神情，似乎在明快的摇滚乐之下，脸上那些挥之不去的阴霾渐渐散去，眼瞳之中不知道是亮闪闪的白炽灯光，还是因为心情愉快而积蓄的明亮，展现出一种生命的鲜活感。

　　如果说之前的她是枯掉的樱树，是黯淡的北极星，现在便是小心翼翼绽放的初生花卉。

　　台上的队员们严阵以待，光海小姐用破锣一样撕裂的声音，挥了挥手对着他们高声道：“大家——！咲恋，她说想要见识下大家真正的实力。”

　　吉田拍了拍胸膛自信满满地说，“明白了，清水小姐瞧好了。”

　　千和熊叶撑在电子琴上，甩了甩手，目光飘向NS，“好麻烦啊，一鼓作气演奏吧。有点累了。”

　　樱井茉莉子抱着贝斯，拍了拍琴身，虽然是关切的语句，但没有一丝情感波动，“光海 ，你嗓子哑了少喊点。”

　　乐队的霓虹灯再次来回扫射，一道道七彩的光芒交错巡回在少年少女的脸上，会场上又开始了新的摇滚乐。

　　地下乐队总共为清水咲恋单独演奏了四首乐曲，演奏的氛围明快而活力，无论是演奏者还是倾听者都能够得到治愈。

　　欢快的演奏终于结束，清水咲恋在洗手间的时候遇见了贝斯手樱井茉莉子。

　　作为室内演播厅的唯一公共厕所，这里被打扫得很干净，大且空旷。

　　而扎着马尾的樱井茉莉子小姐在洗手池边安静地洗手， 贴身的棕灰色紧身瑜伽服勾勒出女性完美的身材。

　　只不过她脸上没有太多表情，十分酷和光海小姐有着很明显的反差，散发着一种生人勿进的神情。

　　清水咲恋犹豫了半天，在她的身边打开了水龙头，哗哗的水流在落针可闻的洗手间回响。

　　清水咲恋轻声打破了这种寂静，问道：“樱井小姐能不能告诉我，为什么大家总用着一种奇怪的目光看着我呢？”

　　“是好奇。”

　　樱井茉莉子闻声转头看了看清水咲恋，声音清冷却没有太多疏远感，“你是队长第一个带回来的人。”

　　“第一个吗？”

　　樱井茉莉子追忆起过去，在明亮的镜面之中，清澈的眼眸里流动的尽是回忆，“是，在很长一段时间里，我们都以为队长没有朋友，她的脾气很臭又倔强得要死。”

　　“怎么会？”

　　清水咲恋不可置信地睁大了眼睛，“天音……实际上是很温暖的人吧，像她这样的人怎么会没有朋友？”

　　樱井茉莉子似乎想起了什么，轻声笑了笑，“温暖？那是只对你温暖吧。”

　　“只对我一个人温暖？”

　　“没有察觉你自己的特别吗？如果只是普通的人，大家可是不会这么感兴趣的。”

　　樱井茉莉子那双清亮的眼睛，悠悠地落在清水咲恋厚重的羊毛大衣之上，仿佛具有魔力一般洞穿了一切。

　　“而且你这件大衣，是队长之前很喜欢穿的一件，你和队长关系这么亲密，还穿着她的衣服……这样的关系，足够令人着迷。”

　　清水咲恋低头，这件棕黄色的羊绒大衣是今天早上，夏川天音特意在她的衣帽间上蹿下跳挑选了好久才选中的。

　　清水咲恋本想拒绝，但夏川天音眼里亮晶晶的念叨着——“漂亮的人穿漂亮的衣服才不至于蒙尘。”

　　“这是她最喜欢的一件。”

　　樱井茉莉子只留下了这样一句令人深思的话，便平淡地转身，她没有多说什么，似乎只是想让清水咲恋体会其中的情绪。

　　“最喜欢的啊……可是……”

　　清水咲恋环抱双手，以拥抱自己的姿势站在原地，心情有些复杂而又苦涩。

　　……

　　与此同时，在乐队的后台，光海小姐坐在夏川天音的身边，双手托腮似向日葵一般，满面春风地望着夏川天音。

　　“光海，能不能别看着我，这样我很尴尬……”

　　夏川天音有些尴尬地扭过头去，用手掌掩面。

　　“我们的小天音，有秘密了。还不想告诉姐姐我呀~”

　　光海小姐兴致勃勃地挑了挑眉，“喂，你和咲恋是什么关系呢？”

　　夏川天音感觉到空气中散发着一种审讯的灼热，包括吉田和千和熊叶的目光都一直灼灼地锁定在自己的身上。

　　脸颊也因此被熏红，夏川天音咬着牙回怼道：“管这么多干什么！光海，你不是一直和茉莉子住在一起吗？还来问我。”

　　“原来是我和茉莉子一样的关系啊？那天音小妹妹你觉得我和茉莉子是什么关系呢？”

　　光海的坏心思在含情的眼眸里一转，她轻轻地把冰凉的手贴在夏川天音的脸上，

　　“脸怎么这么红？”

　　“嘶！”

　　在一旁一边打毛衣一边吃瓜的吉田突然倒吸一口冷气，毛衣针啪的一下掉在了地上，他不可思议地掩住了嘴，

　　“我靠！光海你居然……还对茉莉子下手！！！……原来是那种关系吗！这么久了我居然还不知道，我靠！！”

　　夏川天音眼神落荒而逃，她利落地打掉光海柔软的手，“呸呸呸！谁想知道！管它是什么关系！”

　　“就是你想的那种关系哦。”

　　光海对着吉田送去一个wink，脸上是满意的笑容，她水润的桃花眼发起明晃晃地挑衅，

　　“天音小妹妹，就算你不想说，姐姐也是会查出来的哟~”

　　到底是有什么好探查的啊……

　　不就是普通的朋友吗？

　　“哎哟！”夏川天音懊恼地抱住了头，被光海缠上可就麻烦了。

　　“正好，她们回来了。”

　　光海小姐慢悠悠地站起来，对着远处的樱井茉莉子和清水咲恋打了个招呼。

　　“喂！！！你们要玩国王游戏吗？”

　　光海的声音撕扯着，发出就像是敲击破锣一样令人揪心的声音。

　　樱井茉莉子眉心一跳，她转身从饮水机那边接了一杯热腾腾的温开水，面无表情地递给光海，“注意嗓子，喝点热水。”

　　光海很自然地接过水杯，戳了戳她的肩膀，“国王游戏要玩吗？”

　　夏川天音急得从沙发上跳起来说，“我可没说要玩！”

　　光海小姐摇着食指，“我可没问你哦~队长，我是在问咲恋哦，或者你问问其他人想不想玩。”

　　“我们都想玩！”

　　吉田赶忙踹了一脚旁边玩游戏的千和熊叶，把他的手拉起来。

　　“我听光海的。”樱井茉莉子与光海对视一眼后，心领神会。

　　光海小姐身体前倾，缓缓引导着回答：“那咲恋你……”

　　“我没有玩过……不太会。”清水咲恋微微摆了摆头。

　　没有玩过吗？

　　夏川天音看向清水咲恋，她的脸色略微有些窘迫。

　　也许对于一直勤奋工作的咲恋来说，一直都很少有朋友与之相处，没有玩过这些游戏是情理之中的事情。

　　想要带咲恋经历她从来没有体会过的事情。

　　至此，夏川天音毅然决然地举起了手，“那我也参加！”

　　想到了最后的结果，不知为何有些悲壮。

　　“既然天音想玩的话，那我也参加好了。”

　　清水咲恋抿了抿嘴，目光落在夏川天音的身上似乎包含着某种莫名的情绪。

　　国王游戏，是一种起源于日本的卡牌游戏，在游戏中，国王的命令是绝对的，参与者需要无条件服从国王的指令。

　　每个参与者都会有个编号，而抽到大王鬼牌的参与者，则可以对于任何编号进行发号施令。

　　比如让二号和三号接吻，或者让二号回答与三号之间的关系。

　　当然国王也会有时候落入自己的恶趣味之中——因为国王并不知道自己的编号，最后一张代表国王编号的牌，不会发给国王。

　　就这导致了这个二号可能是国王自己。

　　总之是一个社交意味比较浓厚的游戏。

　　……

　　众人围着白色的茶几坐成一团，清水咲恋乖巧地坐在光海与夏川天音的中间。

　　夏川天音忍不住关切地看了她一眼，瘦弱的指节抓住身上大衣的边角，有些拘谨。

　　于是，她轻轻地拍了拍清水咲恋，在耳边小声地说：“没关系，别害怕。”

　　光海八卦地凑上来，“在说什么悄悄话呢？”

　　“去去去发牌！”夏川天音像是见了马蜂一样转动手腕挥舞着手掌。

　　光海坐正了身子，和吉田使了个眼色，“卡牌在吉田手上。”

　　“一人一张，最后一张留在桌面上，抽到鬼牌的人记得把卡牌展示出来。”

　　吉田耐心地解释着，然后依次发下花纹复杂的卡牌。

　　“快点快点，我要看看是哪个倒霉蛋会被我指派呢~”

　　光海小姐眉眼弯弯，若有所指地看了一眼夏川天音。

　　夏川天音坐正了身体，捂着卡牌谨慎地看了看自己的编号。

　　一号，不是鬼牌。

　　咲恋呢？夏川天音好奇地看着清水咲恋的表情，没有波动，似乎也不是鬼牌。

　　“我是鬼牌。”樱井茉莉子将手中的大王放在了桌面上。

　　“那茉莉子想要惩罚谁呢？”吉田问道。

　　“两个人抱着对方做深蹲吧，如果是异性的话就让两个人给对方互相绑难看的头发吧。”

　　吉田一惊一乍地摸了摸自己的长刘海，“好恶毒。”

　　“我没有头发也要扎头发吗？”千和熊叶将自己略微有些担忧的发际线展示了一下，试着向光海神情援助。

　　“这个我可管不了哟。”光海摇了摇头，随后向樱井茉莉子问道，“号码是多少呢？”

　　樱井小姐的目光在全部人的卡面上扫了一圈，沉思了一会儿，道：“一号和五号。”

　　运气这么差的吗？

　　夏川天音挠了挠脑袋，把卡牌展示出来，“我是一号。”

　　“啊……我是五号。”清水咲恋有些尴尬地挠了挠头。

　　“芜~”光海得意的吹了个口哨，吉田有些娇俏地掩着嘴，就连不屑八卦的千和熊叶也都投来了好奇的目光。

　　夏川天音对于眼下的情景，似乎又能接受了，运气好像还不错。

　　但是眼下的氛围实在有些受不了，所有人都在挤眉弄眼，仿佛缘结神上身一样恨不得把自己和清水咲恋按在一起。

　　到底是什么氛围啊，很怪啊！！

　　“如果是天音的话，其实还好……”清水咲恋的眉眼放松，似乎并不在意的样子。

　　当然这是假的，清水咲恋整个人的身体都绷直了，仿佛拉满的弓弦，一动也不动。

　　夏川天音颇有担当地站起来 ，“还是让我一个人来做吧。”

　　不知为何，总是把清水咲恋划为需要保护的弱势群体。

　　不过想到她那被风一吹就会倒下的身体，夏川天音只当做自己是在同情心作祟。

　　清水咲恋脸颊憋得有些红，她摆了摆手连忙道：“我？没关系的，我其实力气并不小的。”

　　实际上，清水咲恋经常兼职，力气并不算小。

　　“没关系，没关系，一直换来换去不方便。”

　　夏川天音身为年下却有着年上的担当，她直接霸道爽快地站起来，张开双臂示意让清水咲恋投入自己的怀中。

　　“哇哦~我们的队长很有担当呢~”光海小姐在一旁发出了令人面红耳赤的起哄声。

　　“别鬼叫啦！”

　　纯情的夏川天音被她这么一调戏，圆润的耳垂以肉眼的速度可见变成鲜艳欲滴的红。

　　明明昨天都已经抱抱过了，心情怎么完全不一样，隐隐约约有种抓耳挠腮的情绪什么快要冲破云霄。

　　“那个光海……用什么姿势抱？”

　　光海诧异地睁大了眼睛，“你这还用问我？”

　　“就公主抱吧。”清水咲恋有些不好意思地提议道。

　　“好。”

　　羞涩的、快乐的、难熬的、期待的，心情复杂如同一锅胡乱烹顿的大杂烩，百味皆有，但是夏川天音可以确定的是——现在的情况很喜欢。

　　队友也好、咲恋也好。

　　轻柔的身体轻轻搭上肩，鼻尖闻到了淡淡的沐浴露味，除此之外还有一种勾人的清香，叫人神魂颠倒头晕眼花。

　　清水咲恋很瘦所以只要完成得够快，倒也不算很累。

　　夏川天音腿都要软了，她一狠心咬咬牙，强忍着脸颊两侧快要燃烧的红霞，飞快地坐了两个下蹲，几乎呼吸都快要停滞了，“好了，两个，我代咲恋做完了。”

　　“哇——！”围观群众爆发了热烈的欢呼。

　　“不是说，互相抱着做下蹲吗？我也……”清水咲恋眉心微皱似乎有些不满意。

　　“算了，不要再耽误时间了，继续！”

　　又是一次紧张刺激的发牌。

　　国王是光海，极具魅惑的眉眼里恶意满满，“二号和四号，互相说说跟对方最亲密的事情，以及对于对方的看法。”

　　很不幸，命运之神光顾再一次抽中了清水咲恋和夏川天音。

　　光海小姐露出了狡黠的笑容，把国王牌扔到清水咲恋的面前，语气暧昧，“来说说你和队长的关系吧~”

QQ群16巴二伊7妻伊榴



第一卷 : 第230章第一百八十一章 雪天之下的拥抱

　　人与人的关系是一种很奇妙的东西，它像是虚无缥缈的烟雾一样，总是无法给出最精准与具体的形容。

　　但却总是渴望对方能够懂得，并且给予相等的情感回馈。

　　到底夏川天音和清水咲恋是什么关系？夏川天音自己也搞不懂。

　　因此在这种极为关键的时刻，夏川天音有些紧张地抓着手中光滑的扑克牌，屏住了呼吸，小心翼翼地看了一眼清水咲恋。

　　她微微低着头，眼睫也跟着低垂，安静到像是一副画卷。

　　夏川天音怕自己明目张胆的眼神给她压力，最后只改用余光悄悄地观察她。

　　手中的扑克牌也似乎在这灼热的炙烤氛围之中变得黏腻起来，手心已经开始出汗。

　　无论是哪种回答，只要与对方内心中不符，就会留下嫌隙，所以这是对于关系双方的压力。

　　在清水咲恋的口中，自己常常被称为好人，除了好人之外的关系呢？

　　朋友？但是还不够啊，只是简单的朋友，又不甘心仅仅停留于此。

　　想要得到比朋友更高一层的关系，到底是什么关系呢？好奇怪啊。

　　思虑了许久，清水咲恋缓缓抬起头来，她像是摸着石头过河那般谨慎地开口，“和天音的关系……”

　　“更像是寄生。”

　　夏川天音眉毛微微蹙起。

　　“寄生？为什么是寄生？”——光海小姐眉毛一挑几乎是把夏川天音内心的疑问也说了出来。

　　八卦在前，全场所有的人都屏气凝神，将目光投至在清水咲恋的身上。

　　也许是因为这样被所有盯着的氛围太过不适，清水咲恋拿起了桌上的茶杯轻轻地抿了一口，通过动作来转移自己的注意力。

　　“因为我……很依赖天音，她好像总是在保护我，其实我并没有那么脆弱。我也不知道为什么，总觉得自己很像是寄生在天音家的小宠物。”

　　话音刚落，夏川天音陷入了恍惚，新生的记忆如同电影在眼前一幕幕回放。

　　回想了一下自己的所作所为，好像真的是把清水咲恋当成了被风一吹就会散的蒲公英、温室里的菟丝花。

　　原来是这样子看待自己的吗？

　　而光海小姐似乎对于这个回答并不是很满意，但她还是捕捉到了话语的重点。

　　她眉心一跳，富有女性魅力的身体微微向前倾，语气上扬有种逮住把柄的得意感，“在天音家？你现在是住在我们队长大人的家里吗？”

　　“啊……”清水咲恋也不知道该说不该说，那双闪烁的双眼发来了明晃晃的求救信号。

　　“对呀，她现在跟我住在一起。昨天我的手受伤了，叫她帮忙照顾我一下。”

　　夏川天音爽快地把自己的袖子搂起来，露出一块深绿色的淤青，看上去有些骇人，但只不过是因为皮肤过于白嫩而导致淤青格外明显罢了。

　　甚至都一点不痛。

　　“队长是昨天那个黑帮杂碎弄得吗？怎么不告诉我？”吉田抱住了脑袋惊讶地说，还张牙舞爪地比划了几下，“早知道就狠狠地再踹几脚了。”

　　“没事吧？”樱井茉莉子在这个时候也投来了关切的目光。

　　“没事。”夏川天音摇了摇头。

　　光海小姐一如既往，全是奇思妙想，她伸出纤细的食指，美甲上的碎钻闪闪发亮。

　　夏川天音一时间还以为她要对自己嘘寒问暖，没想到食指的指腹却是落在了淤青之上，轻轻地戳了戳。

　　“诶？”夏川天音歪了歪头，愣愣地看了一眼光海，不明白她的意图！

　　“你看！！她在骗人，我戳她一点都不痛，根本不需要你来照顾！”

　　光海小姐兴奋地眯起眼睛，她拉住清水咲恋的手臂对着夏川天音指指点点，“咲恋，你上当啦。”

　　“来来来，我带你戳戳，她就是在骗你的同情心啦。”

　　光海小姐说着白皙的手掌顺着手臂下滑，极为亲密地抓起了清水咲恋的手，就要往夏川天音的手臂上戳。

　　不知为何，那贴合的手掌在此刻显得如此突兀，甚至达到了刺眼的程度。

　　夏川天音脸颊一鼓，像只生气的河豚一样，啪的一声把光海小姐的手掌击沉。

　　“你在干嘛啊，光海！！！再闹我要掀翻国王暴政啦。”

　　“还没有听队长的发言呢。”

　　一直在旁边看戏的樱井茉莉子，突然冷不丁地说出这样一句话，轻飘飘的，没有什么语气。

　　可光海小姐就像是马戏团里被驯服的老虎，服服帖帖地坐正了身体。

　　随后她装腔作势地咳了咳，声音依旧如同被卡车碾过一样，但是却多了几分正色，“不闹了，让我们的队长天音小妹妹来说说吧。”

　　全场所有人的目光，如高亮的镁光灯一样汇聚在自己的身上。

　　而话题的中心，一直以来比较内敛的清水咲恋，这时候也隐隐约约投来一道不明不白的目光。

　　清水咲恋的瞳仁颜色比较黯淡，是接近于一种沉稳深邃的深棕色，在这样的眼瞳之下总会让人觉得各种心思都埋藏其中。

　　而当黯淡成为了主基调，一束微小的光也足以照亮一切。

　　她也在同样渴望着自己的回答，夏川天音感受到了一致的心情。

　　在这个时刻不需要什么花言巧语，只需要顺从本心。

　　“我也不知道是什么关系，”夏川天音摇了摇头，微微仰头，目光落在天花板的吊灯之上。

　　她想透过这厚重的水泥层，看见繁华城市上空微微发亮的星辰与灿烂的穹顶，想看见掌控人生万事的神明。

　　“但是我觉得美好纯粹的人不应该遭受苦难。”

　　“我不想看见每一个努力生存的人再痛苦下去，我希望她能够得到幸福，仅此而已。”

　　“还挺酷的。”千和熊叶微微点头，似乎认可了夏川天音的回答。

　　“哇哦~这个回答还可以，放过你啦。”光海小姐听起来十分满意这个回答，她笑意满盈地将桌上所有的卡牌准备收集起来。

　　“队长的心有这么善吗？”吉田满脸怀疑人生的表情问道。

　　“只是不对你心善。”樱井茉莉子冷冷地接了一句。

　　“好过分啊，茉莉子！！还钱！”

　　其他人似乎都给出了满意的评价，但是咲恋呢？

　　夏川天音把小心又害怕的眼神若有若无地投向清水咲恋，一只手紧紧地压住沙发的皮面，有些紧张。

　　这样的回答，咲恋会满意吗？

　　话中人微微低着头，仍然内敛，根本无法从神情中读出些什么。

　　夏川天音却莫名紧张起来，啊啊啊是不是自己搞砸了，好烦呀！

　　都怪光海一直问东问西，烦死人啦。

　　想到这里，她恶狠狠地瞪了光海一眼，又觉得不够甚至在桌子下面狠狠地踩了一脚光海小姐。

　　“嗯嗯。”只是不知道为何樱井茉莉子微微脸红轻声咳了咳，发出了一声好像受击的沉闷哼声。

　　“问完了吧？继续，继续！”

　　夏川天音有些愤懑地把卡牌扔到桌子上，颇有破釜沉舟的气势，“这次我要抽鬼牌，你们给我等着。”

　　吉田和光海对视了一眼，似乎有什么见不得人的勾当在暗中通过狡黠的眼神交流。

　　有什么事情在瞒着自己！夏川天音第一眼就明白了，但是想不明白是什么事。

　　光海小姐胜券在握地掩住了嘴，嘲笑道：“那你大可以试试呀~”

　　“哼！光海，后面你给我小心点。”

　　又是一轮新的发牌，夏川天音以极快的速度按住牌面，用手掌用力搓揉着牌面。

　　鬼牌！鬼牌！鬼牌！一定要是鬼牌！

　　随着梅花6号的卡牌形状完全被展现出来，夏川天音的期望彻底破灭。

　　她柔嫩的手掌都快要搓出火星，却还是没能改变牌面。

　　可恶！夏川天音急得跺了跺脚。

　　她四处张望着，却看见吉田缓缓把鬼牌放在桌面上。

　　“我是鬼牌！这一次大家都要听国王的命令。”

　　吉田在此刻有些得意，两头大拇指不断碰撞在一切，挤眉弄眼地说，“我要六号和三号抱在一起玩pockey小游戏。”

　　pockey游戏是一种想当暧昧的游戏，两人咬在同一巧克力棒的两侧，然后从头开始吃，如果谁先咬断就会具有相应的惩罚。

　　在游戏的最后有相当大的几率会亲到一起去，所以一般都是用于暧昧期的男女生。

　　“喂！犯规了吧！”

　　夏川天音愤怒地把自己手上的卡牌扔了出来，登时一下子站起来。

　　“你居然是六号吗？”光海小姐一点都不惊讶地发出惊讶的声音，“那你不想看看三号是谁吗？”

　　清水咲恋满脸无辜地把自己三号卡牌翻了过来，她端坐在沙发上一丝不苟，简直就像幼儿园里模范小红花代表。

　　“咲恋是三号哟~”

　　光海小姐对着夏川天音嘲弄地挤了挤眉毛，似乎是想要求夸奖的样子。

　　这都是在干什么？！！

　　交头接耳的光海与茉莉子，目光诡异的吉田，频繁抽到自己和咲恋，一切的茅盾都指向一个结果——那就是光海在国王游戏上动手脚了！

　　自己虽然是不介意，但是咲恋会怎么想呢？

　　“好呀！光海，你是不是在卡牌上动手脚了?每次都抽到我和咲恋是吧？”夏川天音佯怒呵斥道。

　　“没有哦，就是你运气差而已哦。”光海小姐摇了摇头，眼神无辜干净，就像是杯中漂浮的绿茶一样，楚楚可怜。

　　“还不说真话， 我非得要你尝尝我的厉害！”

　　夏川天音登时愤怒地压倒在光海的身上，两只手捏住光海柔软的脸蛋，把她的妩媚与美丽蹂躏成滑稽的样子。

　　“救命啊！茉莉子快来救救我！！姐姐要不行啦~”光海小姐被制服仰躺在沙发上，挥动双手请求援助。

　　见光海小姐申请援兵，夏川天音又转过头来对着清水咲恋急切地喊着：

　　“咲恋快来帮忙，别让茉莉子帮她！”

　　清水咲恋的唇角全是乐呵的笑容，被点到名的她，直直地站起来，用手抓住樱井茉莉子的衣角，满脸纠结，有些小声地说了一句：

　　“抱歉了，茉莉子，这是天音的命令，所以你不能去。”

　　清水咲恋和大家还不熟，因此还有些羞怯，能够鼓起勇气揽住樱井茉莉子已经耗费了大部分勇气。

　　樱井茉莉子很懂，她干巴巴地举起双手，然后用极为差劲地演技毫无起伏地说：“啊，光海，我被咲恋小姐缠住了，抱歉。”

　　“光海！你看看，你的好妹妹茉莉子根本就不想救你，这次乖乖给我道歉就算了！”

　　“吉田！吉田！你也参与了怎么不帮帮我！救！！救！！杀人啦~”沙哑的声音发出浮夸的叫喊声，光海小姐努力拍打着沙发软垫呼救。

　　千和熊叶扯了扯吉田伸出去的手，“女孩子的事情少管，会吃亏的。”

　　吉田若有其事地点点头，对于熊叶的话深信不疑，“说得对。”

　　“茉莉子！你再不帮姐姐我，你今天晚上就等着瞧吧！”

　　樱井茉莉子有些掩面，看着沙发上幼稚扭打在一起的二人，最终对着清水咲恋微微低头致歉，“对不起了，咲恋小姐，这是光海的命令。”

　　“咲恋，你快过来，给我把这个人的嘴按住，嗓子哑了说话还这么烦人！！”

　　夏川天音清脆的少女音色同样在呼唤。

　　樱井茉莉子和清水咲恋在空中对视了一眼，如同迟暮的勇士惺惺相惜一样。

　　从现在起，她们便是敌人了。

　　战况愈加混乱，四个幼稚的小孩子扭在一团，吉田浑身打了个寒颤，手指颤颤巍巍地指着这些如同鸟雀般叽叽喳喳的女人，感叹道：“女人真不好惹！”

　　千和熊叶则是啧啧两声，评价道：“真是家家有本难念的经啊。”

　　也许是在玩笑之间太过尽兴，也许是忽略了桌上还有温热的茶水这一件事。

　　在少女们的推搡之间，清水咲恋半蹲着的腰间抵上了桌子的边缘，随后力的反震让桌上的圆形茶杯啪的一声倒下，湿漉漉的茶水沿着边缘浸透了整件漂亮的羊绒大衣。

　　“啊！”

　　清水咲恋的一声惊呼，让夏川天音停下了手中的动作，她和光海吵闹之间头发都变得乱糟糟的，额间覆盖上一层细密的汗意。

　　“等一下！停战！停战！”她快速地放开光海的手腕站起来。

　　“okok！”光海和樱井茉莉子也都作罢，放开了夏川天音的手腕。

　　“咲恋你没事吧？”

　　夏川天音急切地拉住清水咲恋的手臂，围着她像是忠心耿耿的小狗一样转了个圈。

　　“没事。”清水咲恋笑着摇了摇头。

　　“你这里都湿透了，大衣好像不能穿了，外面还在下雪呢。”夏川天音一眼就看见那潮湿正在扩散的水渍，在后背的正中心位置。

　　今天的天气在零下四度左右，这样真的很容易感冒。

　　她极为主动地开始替清水咲恋拍了拍后背，试图用抖落些水珠。

　　“我真没关系。”

　　“对不起啊，咲恋……要不然你先回去换衣服吧，这一次都是我的问题，我不该这么放肆的。”

　　光海小姐一边有些愧疚地说着，一边整理着自己的衣物，表情是一种小心翼翼的诚恳。

　　毕竟是第一次与大家见面，她的本意也是为了让咲恋更快和大家成为好朋友，却发生了这样的事情。

　　“没关系的啦，今天和大家认识很开心，我真的好久好久没有这么开心过了。光海小姐也好，其他也好我都很喜欢。”

　　清水咲恋真心实意地微微一笑，眼里有着某种亮晶晶的光彩。

　　“那……你先回家换衣服吧，今天很冷，那我们下次再玩？”光海小姐满脸歉意，双手合十道。

　　“嗯嗯。”清水咲恋用力点了点头。

　　……

　　从乐队乌合之众的演播厅出来，外面仍然在下雪。

　　漫天的雪花打着旋如柳絮般飞舞，大自然从来不会同情她的生灵，只是无情地下落，用严寒拷打着大地。

　　清水咲恋抱着大衣里面只有一层薄薄的毛衣，无论如何都显得单薄，脸颊也被冻得通红。

　　“你穿我的衣服吧，这里出租车大概要等十分钟左右，外面很冷小心感冒。”

　　夏川天音直接爽快地把自己的外套脱下，准备批在清水咲恋的肩头。

　　只是这样的动作却被一只冰凉的双手揽住，“今天很冷吧，你脱掉了衣服也感冒了怎么办？”

　　夏川天音爽朗地摇了摇头，“我没事的，你穿着吧。”

　　说着就要强硬地把衣服批在清水咲恋的肩膀之上。

　　“不不不，我真不需要这样，我很抗冻的。”清水咲恋有些焦急地推脱，脸上写满了不屈的倔强。

　　“啊……那没办法了。”

　　夏川天音悠悠地叹了一口气，她把暖和的、带着羊绒的大衣批在了自己的身上。

　　随后她抓住大衣的边角，双手穿过清水咲恋的肩膀，以牢牢拥住的形式将清水咲恋整个人圈在自己的怀抱里。

　　然后掖紧了大衣，密不透风的，将所有的寒气用身体相接的温暖驱散。

　　淡淡的香气在温热的接触中传入鼻尖，在漫天的寒冬之下清水咲恋被人拥住，然后她听见那位比自己要小五岁的妹妹，在耳边温柔地说：

　　“这样的话，两个人都不会冷了吧。”

]q裙①六吧二壹7七伊6



第一卷 : 第231章第一百八十二章 喜欢（月末求票）

　　夏川天音经常在电视剧里看见取暖的剧情，男女主角因为某种不可抗力不得不在数九寒天之下相拥，通过体温取暖。

　　很多年以来，夏川天音都对这样的片段感到无感。

　　这令人动心的片段，不过只是编剧没有能力从灵魂上拉近二人的关系，所以不得不利用吊桥效应加身体接触的方式来营造暧昧的氛围。

　　夏川天音曾经在网络上看到，有人形容世界上最美好的感觉是，回家的时候。

　　因为回家之时，有人会在家里做好热气腾腾的饭菜，然后侧耳倾听你今日的平淡日常。

　　回家的感觉当然很好，可是……家里也要有等待的人，所以与其说是回家美好，不如说是见到想要见的人更加美好。

　　现在和相见的人待在一起就很开心。

　　那漫天的银白风雪不觉得寒冷反倒如华丽的舞台道具一样，轻飘飘的落下，整个城市如同冰河世界冻结，砰砰直跳的心脏却似滔天的火焰一般灼热燃烧。

　　也许到八十岁的时候也不会忘记这一天，在大雪中和可以依赖的人如同彼此的唯一一般紧紧拥抱在一起。

　　当然，自己突然毫无预兆地抱住清水咲恋，是有一点点失礼。

　　但大家都是女生，不存在什么肌肤接触的禁忌，并没有什么太大的关系。

　　所以怀中的清水咲恋只是微微挣扎了一下，似乎就沉浸在这相拥的温暖中。

　　谁能拒绝在寒冷之下一个温暖的拥抱。

　　“明明……是我的年龄更大一点，说到底应该是我照顾你的啊。”

　　温热的吐息打在耳垂边上，清水咲恋呢喃着，不甘心的感觉浓烈到清脆的声音都变得委屈。

　　夏川天音没忍住轻声笑了笑，“没事，没事啦，我是上司哦，你得听我的，而且出租车快到啦。”

　　“唉……”清水咲恋又是一声幽幽地叹息。

　　夏川天音随之而来感受到自己的里衣被一双冰凉的手抓紧。

　　真的有很放不下吗？

　　如果自己遇见一位比自己小五岁的小孩子，并且这个小孩子还总是以年长者的姿态保护自己……

　　换位思考一下，自己也会觉得别扭吧？

　　“好吧，好吧，那就让咲恋来抱住我！”

　　夏川天音在那声叹息之下溃败，她快活地松开清水咲恋，立马将自己身上大衣披到清水咲恋的身上。

　　整个动作行云流水没有一个多余的动作，也不会让清水咲恋多吹一缕寒风。

　　寒风咻的一声钻入温暖的躯体之间，雪天之下的寒冷顿时入侵少女单薄的身体，夏川天音嘶的一声打了个寒颤，呼吸间带动腾腾的白雾上扬，她环抱双手搓了搓手臂。

　　现在的温度就算让男生来也不太能扛得住，更别提银白的雪花仍在飘摇。

　　“你这是干什么？”

　　清水咲恋眉心一跳，十分着急，像夏川天音对她那样，手忙脚乱地少女拥入怀抱。

　　在她的眼里倒映出夏川天音的笑容爽朗，干净耀眼到就像是闪亮的恒星。

　　温暖再度相贴，夏川天音颇为无辜地说：“你不是想当姐姐吗？咲恋姐姐！要我以后这样叫你吗？”

　　两个人身高几乎一样，因此谁抱着谁也不觉得突兀。

　　“我想要的不是这样啊……”

　　明明迁就了咲恋，但咲恋看上去似乎更加不开心了，甚至感觉有些闷闷不乐。

　　女孩子的内心好难懂。

　　夏川天音没办法只能用最笨的方法坦率地问道：“咲恋姐姐，那我该怎么办呢？”

　　“我也不知道，算了，就这样吧。”

　　“好吧。”夏川天音乖巧地点点头。

　　昨晚一层层厚重的雪，现在已经被环卫工人清扫到路边堆叠。

　　沥青的路面上车辙碾压印出一道道泥印的昏黄，这些污秽的泥污与洁白的雪花相融、又在寒冷中冻结成光溜溜的冰面。

　　乐队演播厅并不偏远，旁边还有几个购物区，所以即便是在如此寒冷的夜晚也依然有行人在街道上行走。

　　匆匆回家的行人，在路边堆叠雪人的活泼小孩，在雪天里牵手、围着同一条围巾的情侣，浪漫的雪景之下人间事一切皆美好。

　　那些的情侣还没有自己和咲恋亲密呢。

　　不知为何就产生了这样的想法，夏川天音轻轻地蹭了蹭清水咲恋的肩窝。

　　突然，灼热的吐息在耳边传来，夏川天音听见清水咲恋好奇、又小心翼翼的声音地问道：

　　“天音……我听茉莉子说你以前很倔强，这是真的吗？”

　　夏川天音眨了眨眼睛，“啊！这是在说刚刚加入乐队时候的事情吧。”

　　“刚加入乐队？”

　　悠久的目光着长长的街道，旋舞的雪花掠过眼前，时光仿佛回到了美好的记忆里。

　　“那时候才十五岁吧，非常叛逆来着。当时光海她们乐队玩架子鼓的队长因为结婚退队了，然后就在乐队外面贴了个招架子鼓队员的公告。”

　　夏川天音淡淡地讲述着，配合着簌簌的雪声就像在听一场浪漫的童话故事。

　　若有炭火燃烧，故事的氛围就将拉至顶端。

　　“那天音是怎么当上队长的呢？好奇怪哦，明明比光海和茉莉子她们小很多吧。”

　　“一开始她们也不同意我加入，我就自己摆了个板凳，在乐队门口坐了一个月，然后她们就同意我试一试。”

　　“原来是这样吗？很有天音的风格呢，之后她们同意你加入了吗？”

　　夏川天音摇了摇头，轻声一笑，说：“没有，我是靠打架才进去的。”

　　“打、打架？”清水咲恋有些不可思议地重复了一遍关键词。

　　无论如何也无法把打架和夏川天音联系到一起。

　　“不，准来说应该是格斗游戏哦。她们都没办法拉下面子拒绝我一个小孩子，就派了熊叶来赶我走，当时千和熊叶非常沉迷拳皇，跟我说——如果你能在拳皇上打败我，就让你进入乐队。”

　　“嗯……熊叶应该打游戏很厉害吧，我看他一直都在玩掌机。”

　　“是！”

　　夏川天音用力地点点头，“他当时啊，特别厉害，听说还拿过电竞比赛的大奖，可是我想去加入乐队啊。”

　　“于是我不服气对熊叶说，如果我打败你了，不仅要让我进入乐队，而且还要让我当乐队的队长。”

　　“好酷，原来天音是这样成为乐队的队长……”

　　“没有哦，我苦练了三个星期仍然没有打过熊叶。”

　　“诶？还以为天音是热血电视剧里面的女主角呢？”

　　“最后是光海说——这个小妹妹跟乐队的风格很契合，就让她进来吧。所以我就加入了乐队并且从成为了队长。当然后面可是狠狠地教训了这几个人，居然不放我进乐队！！”

　　“啊？原来是这样吗？”

　　“很神奇对吧？我也觉得不可思议，这世界上有很多时候会发生浪漫而又出人意料的事情。说起来，昨天也是因为和她们吵架，才决定邀请你去看电影。”

　　夏川天音终于从带着浅浅香味的脖颈中抬起头来，她看向清水咲恋深邃黯淡的眼瞳，里面映照着银白的雪花、皎洁的月光，以及温柔的自己。

　　她轻声地说，声音柔和清脆，在有些宁静的雪天配合着淡淡的雪音，让人心情舒缓。

　　“但是不知道为什么，看见你就觉得很熟悉，没有一丝隔阂，简直命中注定的缘分一样，自然而然地就熟悉了。”

　　“我现在希望咲恋你能够得到幸福哦，朋友也好，生活也好，在哪里都要开开心心的！”

　　“啊……”清水咲恋微微叹了一口气，脸颊如通红的晚霞、如赤色的血玉，夏川天音分不清她是因为害羞还是被寒风所吹冻。

　　她试图避开夏川天音的眼神，低下头嘀咕着：“天音每次说的话，都让人不知道该怎么回答。”

　　夏川天音歪了歪头，“那就……不用回答，想想今天晚上想吃什么？”

　　……

　　在日复一日的生活里，日子总是淡如流水。

　　清水咲恋终于决定在夏川天音的家里面住下，当然是夏川天音强行要求的。

　　她从来没有想过从三岁就开始一个人睡觉的自己，能够容忍清水咲恋的存在，甚至对于她的到来还有些雀跃。

　　嗯，当然还增添了一只猫咪momo酱，一只不足两个月的狸花小猫。

　　咲恋白天陪自己走遍东京玩耍，晚上就来乐队为自己打call。

　　最近听说姐姐的病情也似乎正在好转，摆脱烦人的工作，遇上自己之后，咲恋的一切都好像在朝着美好的方向发展。

　　而她那双黯淡的眼眸逐渐在这一周中被光彩点亮，连笑容也慢慢变得多起来了。

　　夏川天音偶尔能看见她在做饭的时候，嘴角勾起淡淡笑容。

　　似乎真的有被治愈到呢。

　　夏川天音仰躺在沙发上，液晶屏上正不断播放着冬日经典必看的爱情剧《东京爱情故事》。

　　她的心情有些飘飘然，从未如此开心过，仿佛自己这一生微薄而又无趣的人生意义得到了升华。

　　当然这种放松的心情便在下一刻，被某人的私聊消息所打破。

　　光海：今天去和茉莉子去东京游乐园玩了，超好玩的说！~~[图片]

　　“额啊……”夏川天音发出如同膝盖中箭一般的声音，有些忿忿不平地点开那张图片。

　　图片上，妩媚动人的光海小姐笑容灿烂如四月的玫瑰，漂亮的连身裙外披了一条厚重的红色夹克。

　　她兴奋地揽住樱井茉莉子的手臂，在米奇玩偶之前比了一个“耶”的手势，而旁边樱井茉莉子则是光溜溜地只穿了一条有些单薄的毛衣。

　　茉莉子的表情是经典款——那张永远不耐烦的厌世脸，但是头上却被戴上了一个猫耳发箍，显得十分可爱。

　　坏女人光海！肯定是把茉莉子的外套抢走了！还给用房东的身份强迫茉莉子戴上可怕的猫耳发箍。

　　夏川天音气愤地在手机屏幕上敲击，似乎想把内心的烦躁都宣泄出来。

　　夏川天音：和茉莉子去玩怎么都不带我！！光海你真是太过分了！！还欺负茉莉子！坏女人！

　　夏川天音在等光海小姐诚挚的道歉，但是回复她的确实茉莉子的私聊回话。

　　樱井茉莉子：别给光海发消息了，在外面玩呢。

　　夏川天音；？

　　樱井茉莉子：不是我，光海把我的手机抢走了......

　　不带我玩？我有的是人陪我一块！

　　夏川天音内心的怨气在此刻达到顶峰，翘着二郎腿拖鞋都快被愤怒地甩出去了。

　　她登时一声站起来，脚步登登登地就冲入厨房里，大声嚷叫着：

　　“咲恋！咲恋，咲恋！咲恋姐姐~”

　　“嗯嗯嗯？怎么了？”清水咲恋围着浅黄色的围裙，右手不停在锅中翻炒着，正在准备今天的晚餐。

　　实际上在做饭这件事上，一般都是二人一起做饭，清水咲恋主厨夏川天音副手，然后夏川天音负责洗碗。

　　但是今天清水咲恋想要给夏川天音做一道秘制的晚餐，所以就没有让夏川天音帮忙，可是她也没想到天音今天会如此生气。

　　“陪我！去东京游乐园玩！”夏川天音像是撒娇的小孩子一样，不断抓住清水咲恋的手臂摇晃。

　　“今天太晚了吧？”清水咲恋望向窗外，浓厚的暮色渐渐暗沉下来。

　　时间到达下午五点，马上要进入寒冷的深冬之夜，现在去东京游乐园的话最起码还要两个小时才能抵达。

　　“我不管！我想去！！光海她带着茉莉子去游乐园玩了，不带我，我真的气死了”

　　无论多么成熟，无论多么想表现出年长的气息，但夏川天音总归是十七岁的少女，未进入社会总有一股天然的童真气息。

　　小孩子想要去游乐园，也是正常的。

　　清水咲恋摸着下巴，思索了一阵，“那我们先吃晚饭？然后把momo酱喂饱了再出去？”

　　夏川天音兴奋地指手画脚比划着，语气以极快的速度，滔滔不绝地说着：

　　“要尽快！听说八点半，网络上说东京游乐园会燃放好看的烟花！！要是去晚了，就会错了，那就太可惜了，不能给光海她们看！”

　　在这个时候，清水咲恋终于找到了年长者的感觉，她笑着摸了摸夏川天音的额头，柔声道：“好，慢点说。”

　　“嗯……”

　　夏川天音突然在此刻失语，内心仿佛翻腾着无数泡泡，上升漂浮然后绚丽地炸开。

　　啪，是锅里油水溅射的声音。

　　夏川天音睫毛低垂着神情恍惚，感受着那轻柔的力道。

　　怎么气氛突然就变了……让人有些焦躁地期待发生什么呢？

　　最近这种心情越来越焦躁了，就像是寄生在心脏里的种子，不知哪一刻将会发芽破壳。

　　到达的时候东京游乐园手机上的数字显示为19：24。

　　冬天因为寒冷出游的人相比夏天的夜晚少了很多，可是东京游乐园作为富有童心之人的天堂，在晚上依旧火热。

　　来往的人如同交汇的游鱼一般密集，还没有到烟花燃放的时间，夏川天音先是拉着清水咲恋去了游乐园内的玩偶周边贩卖店。

　　琳琅的玩偶目不暇接，夏川天音牵着清水咲恋的手，在一层一层的货架中穿行，最终她选了一只俏皮可爱的大耳狗喜拿。

　　喜拿长长的耳朵如同兔子一样垂落，和自己倒是有点相似，自己的耳朵也是尖俏的，常常被人夸赞饱满圆润像是精灵。

　　而清水咲恋则是选择了一只娇俏可爱的虎斑猫，似乎是十几年前的作品《甜甜起司猫》中主角小奇。

　　原来是喜欢这种可爱的小动物吗？难怪平时对momo酱那么好。

　　夏川天音若有所思地点点头，下次给她送这个好了，这次就……先送大耳狗！

　　等到结账出来，夏川天音还没等清水咲恋走出店门便把大耳狗塞进她的手里，“给你。”

　　“啊？”清水咲恋眨了眨眼睛，然后又把手中眼睛眯成一条缝的起司猫小奇递给了夏川天音的手里，

　　“这个是给你买的。”

　　夏川天音赫然明白过来，感受着手中毛绒绒的玩具，问道：“诶？所以我们是……？交换了礼物？”

　　“小时候，我很喜欢看甜甜起司猫，在家里也买了一个这样的玩具，一旦有什么想要分享的事情，就会告诉它。”

　　“我在想万一哪一天我有事出去了或者无法倾听到天音想说的话，你就可以告诉起司猫，也相当于跟我说话。”

　　在商店微微发亮的灯光下，清水咲恋轻柔地说着，身边人潮如浪躁动，但却能够清晰地听见她的声音。

　　不知道为何，咲恋莫名有股伤感，如同灿烂的春花一般美好却易逝，只待花期一过便化为茫茫的泥土。

　　也许是错觉吧。

　　“嗯！好呢！”夏川天音抱着起司猫，用上扬的音调驱赶着不愉快的预感。

　　她牵起清水咲恋的手，朝着旋转的摩天轮前进，“马上就要燃放烟花了，我们去摩天轮上看吧！那里啊……会比所有的地方都适合观看。”

　　……

　　晚上八点半正是夜色最为美妙的时间，硕大的月圆又亮，缓缓转动的摩天轮由低至高再慢慢下沉，地面上的建筑不断变小再放大。

　　一上一下总觉得处于一种朦胧的梦幻感，不真实的就像梦境。

　　夏川天音贴在摩天轮的玻璃之上，迫切地拿出手机对着自己，等待着烟火燃放的一刻将美景永恒定格。

　　她对着清水咲恋招了招手，“咲恋你过来合照呀~”

　　清水咲恋还没来得及从座位上站起来，便只听见咻的一声。

　　一道绚丽的烟火，逆飞在蔚蓝的星辰之下炸开，五光十色的花火溅射蔚蓝色的星河。

　　因为高度更为接近，而摩天轮在不断上升，甚至有种在云端徜徉漫步的感觉。

　　远处有人群的欢呼声，亦有烟火爆炸声，随之而来的闪烁，如流星般将整个天空点亮，一道一道，万般花火绽放。

　　在浪漫的情况下，人心总是砰砰直跳，提醒自己鲜活存在的事实。

　　有某种特别的情绪好像正要于此刻破壳而出来。

　　夏川天音远远地看见对面摩天轮上的情侣在拥吻，而她微微一转眸，便瞧见清水咲恋不断闪烁的瞳光之中，自己憧憬的神情。

　　“喜欢……”

　　夏川天音紧紧抓住胸前的起司猫玩偶，情不自禁地说出了这样的话。

q群1六⑧二①77伊六



第一卷 : 第232章第一百八十三章 人的消亡

　　清水咲恋经过一段时间的调理，原本苍白的脸上逐渐带上了些健康的血色。

　　烟火的光影间错照在清秀的脸上，忽明忽灭，清水咲恋有些错愕，樱色的唇微动，问了一句：

　　“什么……？”

　　简单的问句像是冬日里淋头的冰水，夏川天音浪漫跳动的内心顿时平息下来。

　　怎么会产生这样的想法，自己和咲恋可都是女生啊……

　　也许是烟火太过浪漫，也许是氛围渲染的合适，也许只是今天的月色刚好很美，也许只是错觉……只是爱上了浪漫的景色。

　　内心压了一块厚重的石头，压住躁动的心思，也压住喉咙，夏川天音无法再说出接下来的话，只是平淡地从喉咙出挤出几个字，

　　“我是说今天的烟花很喜欢。”

　　“很少见这么漂亮的烟花，所以……”

　　夏川天音抿了抿唇，她左手紧紧地攥着手机高举，“我们在烟花之下来合影吧，这样的话就可以发给光海她们了。”

　　语气是兴奋的上扬，可是心脏已经渐渐地下沉，砰砰直跳的余韵仍在，浪漫的烟花也在，夏川天音的心境发生了翻天覆地的变化。

　　应该是错觉吧……

　　清水咲恋的眉心微微一动舒张，脸上的表情变得放松下来。

　　夏川天音有感觉如果当时说出那样的话，有些人便会化为漫天四散的烟花离去，一瞬消失。

　　“嗯，那太好了，现在也是值得留恋的时刻。”

　　清水咲恋感叹着，凑了上来与夏川天音并肩而立，肩膀紧贴着肩膀，后背则是靠在透亮的玻璃之上。

　　玻璃外明灭的花火仍在继续，万事万物终有尾声，烟花燃放的时间快要结束了。

　　要抓紧时间了。

　　夏川天音看了她一眼，小心翼翼地挽住她的手，然后举着手中起司猫玩偶，在烟火的尾声之中按下快门键。

　　“保持笑容，别动，三、二、一，茄子。”

　　“咔擦！”“砰！”

　　快门声与烟火炸开的爆鸣声同时响起，亮起的手机屏幕上将这一刻记载为永恒。

　　夏川天音一直都认为拍照是极为浪漫的事情，世界很少有永不逝去的物品，而照片则是个特例。

　　它把最美好的一刻记录，将最为宝贵的青春年华永远定格，相伴的回忆也永远不会消失。

　　嗯，今天的回忆到死去的时候也不会忘记了。

　　“咲恋。你看看拍得怎么样？满不满意？”

　　夏川天音的内心百味杂陈，不知是开心还是快乐，她环着清水咲恋的手，让她仔细观看照片。

　　盛大的烟花被定格成永恒的画面，绽放在亮如白昼的夜空。

　　烟花之下，是亲密无间的二人，清水咲恋脸上的笑容浅浅，漂亮的眼眸熠熠发光，倒是有些年轻女孩子的生气了。

　　自己本来的目的不就是为了让咲恋感受到快乐吗？现在已经有了点气色，其他的……在想什么呢！！

　　不能再想乱七八糟的东西了。

　　如果自己对咲恋抱有了那样的心思，那之前所做的一切又算什么，自己所有的一切、包括单纯的期盼，都好像只是为了捕获猎物的下贱手段。

　　夏川天音咬了咬牙将那些不纯的心思全部抛了出去。

　　“真漂亮。”

　　清水咲恋在屏幕上滑动双指，似乎准备放大图片，但最后却突兀地停了下来。

　　“对吧？我拍照很厉害吧。”

　　夏川天音转头，却发现跟清水咲恋嘴唇的距离已经不足二十公分，眼眸与眼眸对视，暗中的情愫在其间无声流动。

　　真是让人心动。

　　最后一道烟花在此时恰好升空，是很适合接吻的时间呢。

　　一切就好像是梦一般，不，应该就是梦境才会有这样美丽的时刻。

　　夏川天音神情恍惚，喉头不自觉地微动，但是却没有任何勇气亲吻上去。

　　“天音，能不能将这张照片冲洗给我，我很喜欢呢。”

　　清水咲恋就这样静默地看着夏川天音，眼神深邃闪烁充满了无穷无尽的吸引力。

　　“啊……”夏川天音如梦初醒，手忙脚乱地滑动照片，将这张发送给了清水咲恋。

　　“这下就好了，我先发送给你，然后再陪你去冲洗。”

　　浪漫的氛围随着烟花的消失、摩天轮的下落，在无声无形中消失，但两个人都知道，应该发生点什么，却心照不宣地选择了沉默。

　　沉默或许是最好的结局。

　　一旦情绪的轮廓有了雏形，那种喜欢的心情便会似拆下刹车的赛车一样，只能狂奔任它生长，越来越喜欢，从来没有退路。

　　夏川天音已经不明白该如何去对待清水咲恋了。

　　回来的时候，清水咲恋在出租车上挨着自己都觉得如坐针毡。

　　之前原本能够十分自然的牵手、拥抱，可是现在什么都觉得难熬，甚至包括在睡觉时候的相拥也觉得别扭起来了。

　　不是不喜欢这些，而是渴望更深入的肌肤相亲，渴望更亲密的关系。

　　所有只停留在表面的行为，都是饮鸩止渴，只会让人于深夜中辗转反侧。

　　……

　　“今天睡前也不需要拥抱吗？”

　　穿着薄薄睡衣的清水咲恋站在床头灯前，在她弯腰要关掉睡前灯的时刻，突然就发出了这样的问话。

　　在睡前给予拥抱是夏川天音的点子，因为她觉得生活过得苦的人、或者是缺爱的人会很喜欢这样的行为。

　　不仅是给予温暖、还能感受到自己正在被需要。

　　“还是说……是我最近做了不好的事情，惹你生气了吗？”

　　夏川天音掀开被子的手在空中停顿了一下，她看向清水咲恋。

　　清水咲恋的眼神中是一种小心翼翼地打量，就像是某种胆小的兔子一样。

　　在贫穷或者复杂环境中生长的人，多数敏感又自卑，她们总能察觉到空气氛围内的细微变化，清水咲恋无疑就是这样的人。

　　也许是自己这些天变化太快了，让咲恋无法接受。

　　但是这样的心情又怎么可能告诉咲恋呢？

　　告诉她自己原来是喜欢女孩子的女孩子，是跟那些男性一样把她视为可追求伴侣的女孩子。

　　说不出来。

　　所以只能在死寂一般的沉默里，苦涩地开口，“啊……感觉那样的动作太幼稚了，新年过后就要十八岁了，不想再被人说是幼稚的未成年了。”

　　夏川天音麻木地说着，甚至不敢去看清水咲恋的表情，像是丢盔弃甲的逃兵一样窝进了被子中。

　　“这样吗……？”

　　氛围有些过分地低沉，清水咲恋简简单单地接了一句话，然后“啪”的一声拉掉床头灯。

　　夏川天音背对着她，却还是从语气之中听出了一股淡淡的低迷。

　　气氛在这个时候安静到了极点，甚至连平时吵闹的鸣笛声都消失殆尽，一切陷入了无声的安静。

　　像是最深处的海一样，没有任何声音，耳朵甚至出现了嗡嗡的幻觉声，只有被窝的温度提醒自己还在存活。

　　为什么会这样？啊！！！烦死了！！！

　　女孩子好烦！！！自己也好烦！！！

　　自己到底在想什么？

　　窸窸窣窣的衣物摩擦声响起，夏川天音坐了起来，冬日的寒风顿时如潮水般灌入温暖的被窝之中。

　　清水咲恋也坐起来，拧着被子在黑暗中看着她，“嗯……天音怎么坐起来了，有什么事吗？”

　　黑暗之中琥珀色的眼瞳如同数万颗恒星一样明亮，少女清脆的、焦急的声音在偌大的房间里回荡，

　　夏川天音有些霸道地埋入清水咲恋的肩窝之中，鼻尖闻到一股无论何时都能让人感受到安心的香气，她小声地说：

　　“我没有讨厌你，只是想我能够更加成熟一点，所以这是最后一次，下次我就不可以再拥抱了，因为那样太幼稚了。”

　　“幼稚一点也没什么不好……一直保持童真保持纯洁才是最难能可贵的。”

　　清水咲恋任由她这样拥抱，在耳边像是讲故事一样缓缓地说，“所以不用长大其实也很好的，随时都可以依赖……身边的人。可以肆意撒娇，也可以做自己想做的事情。”

　　后背被温柔的手掌像慈爱的母亲那样拍了拍，这股力量可以安抚一切杂乱不安的情绪，夏川天音的心渐渐沉静下来。

　　其实想要的东西还远远不够，但这是最后一次了，所以再多拥抱一会儿也没有关系吧。

　　时间如果能够似慢放的电影一样，能够拉长就好了。

　　……

　　在大多数人的生命之中失败是人生的主旋律，事物会朝着不可控制的方向发展。

　　焦躁、抑郁、伤心、难过，负面情绪是人生中不可缺少的一环。

　　但夏川天音从来没想到，快乐自由的时间太短暂，而痛苦会来得如此之快，并且似幽灵一般飘荡在颅顶之上。

　　刚入深冬，天气越来越寒冷，夏川天音像是一只皮毛靓丽的橘猫一样蜷缩在沙发上。

　　距离秋天已经过去很久了，原本鲜艳的红发逐渐掉色，变成了微微发亮的橙色。

　　今天的咲恋仍然勤奋地在厨房里忙东忙西，锅碗瓢盆的声音清脆。

　　“咲恋，今天还要去医院吗？”

　　夏川天音问道，懒懒地从桌上的袋子里抓出一片薯片，像是仓鼠一样咀嚼着。

　　无意间碰倒了搭在桌子上的相框，相框精心裱装，而照片当然是清水咲恋一直珍藏的摩天轮合照。

　　从厨房远远地传出来清水咲恋的声音，“嗯，姐姐过两周就要开始手术了，这几天还能吃点东西，就自己做点清淡的给她送过去。”

　　夏川天音把照片安稳地扶正，放在茶几桌最显眼的位置，“周几呢？手术当天我陪你去吧？”

　　“不用啦，天音你不是最讨厌医院吗？”

　　“但是，那个时候如果咲恋一个人的话，肯定很难熬，对吧？有我在的话也许会变得好上不少。”

　　夏川天音站起来走到厨房边上，靠墙看着清水咲恋忙碌的背影说道。

　　“天音……我到现在还没有明白，你为什么老是说自己叛逆。”

　　清水咲恋转身歪了歪头，认真打量的眼神从夏川天音扫了一遍，眉眼之间写满了浓浓的疑惑。

　　“哈？咲恋你在说什么？”

　　夏川天音扬了扬自己的橙发，又把打着闪钻的耳垂展示给清水咲恋看，

　　“这样的打扮放在哪里都不算是好孩子吧？我，可是地下摇滚乐队的队长啊！就是要叛逆！要当坏孩子。”

　　“好好好，坏孩子坏孩子。”

　　清水咲恋煞有介事地点点头，拙劣的演技配合着夏川天音的演出。

　　只是说完之后，自己一个人挥动着锅铲在一边碎碎念，“哪有人打扮成奇怪的样子就要被批评成坏孩子的，很奇怪。”

　　确实，人的好坏不能从外貌上来单独分辨，但是家里的人可不这么认为。

　　包括躺在病床上的爷爷，也都认为自己是叛逆的存在。

　　咲恋果然是不一样的。

　　不知为何又产生了想要从后背拥抱她的感觉。

　　每天每天这种感觉都在加深，夏川天音强行环抱着双手按捺住自己内心蠢蠢欲动的想法。

　　“叮咚~叮咚~叮咚~”房间外传来了一阵响亮的门铃声，按门铃的手法急切粗鲁，因此门铃声一阵接一阵如同催命符一般，让人产生了不好的预感。

　　谁呀？

　　夏川天音皱起了眉，她略微谨慎地从猫眼中观察着屋外的来客。

　　在银制的大门外是一群穿着黑色西装的成熟男性，大约三十岁上下，如果让清水咲恋看到这种场景估计都要吓到报警。

　　但是夏川天音不一样，她认得他们。

　　站在正门口的领头者，戴着一副显眼的黑框眼镜，身材偏瘦，鼻头有一颗显眼的痣，他是父亲的贴身秘书中村先生。

　　他来干什么？

　　自己染发之时，父亲和自己大吵了一架，他愤怒地把烟头在烟灰缸里掐灭，吞吐的烟雾在宽敞的办公室里飘散。

　　右手重重敲击着桌子，怒斥道：“你这是什么打扮？不伦不类！让你爷爷看到了非得气死过去！现在正是关键时刻，你不去你爷爷那边好好表现，搞这些花里胡哨的干什么？”

　　“染个头发就要气死？那我看您也别活了！跟爷爷一块躺着算了。”

　　他气急攻心站起来，戴着扳指的右手手掌高举，最后深吸了一口气忍了又忍放下去，背过身去。

　　身形笔直，背影却像是抽去梁木后垮塌成一团的房子，沧桑又无力。

　　他又点燃一支烟，烟雾缭绕中，他冷冷地说：“你给我滚！有多远滚多远，我不想再看见你了，你不是我的女儿。”

　　虽然说得那么决绝，不还是叫人来砸乐队的场子了吗？

　　夏川天音低垂着眼眸，想到在这里一时间有些不愿意开门。

　　可是，屋外的中村先生依旧不依不饶地按着门铃，有种不达目的不罢休的气势。

　　“谁呀？怎么一直按门铃？”清水咲恋在厨房里也发出了关心的问候。

　　叮咚~叮咚~叮咚~咚咚咚！

　　“有人在吗？”中村先生见一直无人开门，甚至开始主动地敲击大门，沉闷的敲击声似枪炮发射一般，让人隐隐有些不安。

　　是有什么要紧的事情发生了吗？夏川天音的心脏突然开始砰砰直跳，某种不详的预感一直在胸腔间逗留。

　　“没事，咲恋你先忙你的，是我父亲那边的人。”

　　夏川天音交代了一声，随后心情复杂地打开了门。

　　“中村先生，请问你来找我有什么事情吗？我现在和父亲是仅有金钱往来的陌生人呢。”

　　她用密不透风的高耸城墙来武装自己，眼神语气冰冷，拒人于千里之外。

　　中村先生似乎已经习惯了这种对待，他把黑框眼睛推了推，恭敬地鞠了一躬，直入主题，

　　“天音小姐，家主……他可能活不过今夜了。所以，您的父亲想让您回去。”

　　爷爷全身多处器官衰竭，能够在重症监护室之下与死神搏命，不，是被亲生儿子折磨两年，已经算是日本医学界的奇迹了。

　　夏川天音知道总会有这么一天到来……爷爷最后的解脱。

　　死亡是一件稀松平常的事情，在殡仪馆里、在火葬场里，在日本的每一个地方，每一天都会有不同的人以不同的理由逝去。

　　只是今天终于轮到自己家了。

　　夏川天音的脸上甚至没有什么波动，麻木的像是早就冻结的岩浆一样，她微微扯动了下发白的嘴唇，

　　“好，稍等，我换个衣服。”

　　“发生什么事了？”

　　清水咲恋匆匆从厨房出来，身上的围裙还没来得及换下，便见门口占了一群穿着西服的大汉，有些焦急地捂住了嘴。

　　“啊！”

　　她手疾眼快一把将夏川天音拉到自己的身边，抓住她的手腕，然后小声地问道：“这些人是来做什么的？不会是来找你麻烦的吧？”

　　夏川天音摇了摇头，“没有……是爷爷的事情。”

　　“爷爷他怎么了……？”清水咲恋神色突然变得苍白，她立马用一之手紧紧地握住夏川天音的手掌，想要给予力量与安慰。

　　“要死了，叫我去看看他。”

　　想要安抚的手掌还没来得及落下，便在空中停顿，清水咲恋手足无措，最后只能拉了拉夏川天音的手臂，用轻柔的声音安慰道：

　　“会很伤心吗……？还是害怕？我陪你一起去吧。”

　　夏川天音摆了摆手，“不，不用了，有些事情需要我自己去面对，况且……”

　　她于此刻停顿回头看了看中村先生，他微微抬了下眉毛，什么都没有说，只是用凌厉的眼神记录着二人的关系。

　　“爷爷是在私人医院的重症监护室，中村先生、和其他医生也是不会让你进去的，所以让我一个人来面对吧，没关系的。”

　　夏川天音拂下清水咲恋的手掌，她在此刻胃部几乎拧成一团，有种想要呕吐又无法呕吐的幻觉。

　　“可是……”

　　清水咲恋抓住她的衣角还想要说什么，却被沉稳的男声所打断。

　　“天音小姐，请您尽快抓进时间，如果太慢的话不一定能够见到家主大人最后一面。”

　　……

　　从公寓里下来，乘坐上宽敞的豪车，在打开深色车门的一瞬间，夏川天音看到了自己不想见到的人——父亲，夏川拓人。

　　他那被熏黄的食指和中指夹着一根香烟，没有点着，但是却已经从兜里掏出来一个银制的打火机，正准备点燃。

　　“素质真差。”夏川天音冷冷地嘲笑着，随后昂起头坐在车厢的另一侧。

　　“怎么对你父亲说话的？你就这点家教？”夏川拓人想要点燃的手又缓缓放下，他以长者的姿态回击道。

　　“那还不是你教得好呀，父亲。”

　　夏川天音回过头来给出一个皮笑肉不笑的笑容，没有任何感情在其中反倒像某种示威。

　　“呵，青春期都这样。”夏川拓人强忍着心中的怒意，为了彰显自己的仪态去除尴尬他故意整了整领带。

　　车门关上，发动机点火，汽车平稳运行，在这趟去与离别相聚的车里，夏川天音并不想再说些什么。

　　她的心情很不好。

　　但总有人要在这份难言的心情之上火上浇油，夏川拓人开始用循循善诱的语气说话：

　　“你的爷爷要死了。”

　　“我知道。”

　　“他很喜欢你……因此在离别的时候一定有什么话想对你说。”

　　夏川拓人沉声，他一边说着一边缓缓扳动手中的环戒，“我这里请了一个公证人，到时候让他陪你一起去见爷爷。”

　　夏川天音陡然意识到了什么，父亲想要做的事情。

　　一股怒不可遏的火焰顿时从胸口涌出，点燃如琥珀般的眼眸。

　　愤怒，被父亲的自私自利所点燃的愤怒，胃部里翻江倒海，酸水涌溅，她几乎要被这丑恶的人类恶心到吐了。

　　她愤怒地指着夏川拓人的鼻子，痛骂道：

　　“夏川拓人！你到底还是不是人啊？爷爷都死了你还惦记着那点财产，他留给我们的钱难道不足够我们衣食无忧生活一辈子吗？”

　　“我从来没有见过你这样没有情感的……”——畜生。

　　“骂完了吗？”

　　夏川拓人一脸平静，似乎只是在和自己的女儿聊了些无关紧要的家常，“天音，你不是第一个这样骂我的人，当年你的母亲也是这样子骂我的。你没有坐过这样的位子，你不懂。”

　　“你不懂从云端跌下来之后要经历怎样的痛苦，你也不懂成年人的世界。”

　　夏川拓人把打火机点燃，但没有点燃手中的香烟，只是象征性地把香烟叼在嘴里。

　　“我要给你和你的母亲博一个前程，要世界上所有人都尊重我们，而能达到这种条件的——只有站在金字塔的顶端。”

　　夏川天音捏紧了拳头，一股想要挥拳的冲动在积蓄，她的额头青筋暴起咬着牙说：“我不稀罕，我在地下乐队过得很快乐，比任何时候都快乐。”

　　“没钱也会快乐吗？你试过那种日子吗？看不见天光，想要喝水只能去公共厕所接水，想要吃饭只能去偷酒店撤下来的剩饭。”

　　夏川拓人憎恶地说着，“我受够了这样的生活，是，你的父亲只是个没名没分的私生子，是上天的错误，但是——凭什么，凭什么父亲他不能把财产公正地对半分割。”

　　“哪怕是稍微公正一点也好。”

　　夏川拓人沉稳的声音变得尖锐，在这锐利之中是所有情绪堆积的委屈。

　　透过漆黑的玻璃车窗，夏川拓人看见自己丑恶的嘴脸，活像是只吃人的妖怪，莫名其妙地有些累了，他把烟头一甩，

　　“不该说这么多的，你记得把公证人带进去，如果他说了有关遗产的事情就记录，没有就算了吧。”

　　夏川天音第一次看见父亲流露出无比真实的模样，她张了张嘴，可是喉咙像是被水泥封住了，一句话也说不出来。

　　空气之中只有莫名的悲哀。

　　……

　　赶到重症病房的时候，房间外已经乌泱乌泱围了一大批人，他们穿着黑色的西装，简直就像是闻到腐肉前来啄食的乌鸦。

　　“天音，你来了？”一道熟悉的声音响起，在人群之中母亲夏川静香急匆匆地走来，有些担忧地拉住夏川天音，围着她前后转了几圈，仔细打量着。

　　“还好……最近倒是胖了一点。”

　　夏川天音没有时间来得及聊天，爷爷的生命如同风中残烛飘摇，耽误一秒就有可能再也见不到了。

　　只能面对冰冷的尸体。

　　“母亲没时间多聊了，爷爷呢？”

　　“病房里面，他硬生生地吊了一口气非说有话要跟你说。”

　　夏川天音拍了拍夏川静香的手，“母亲，等会儿再聊，我先去看看爷爷。”

　　“小姐，夏川拓人先生吩咐我跟你一起去。”

　　穿着律师正装的中年男性微微鞠躬，他提着一个深黑的公文包，而右边胸口的铭牌之上，是硕大的律师徽章。

　　夏川天音笑了笑，什么嘛，原来是啖人血肉的乌鸦。

　　推门而进，偌大的病房里散发着一股难言的消毒水味，夏川财阀的主人夏川大辉全身被插满了管子，躺在床上正像灰尘燃尽的薪柴一样无力。

　　“哈……哈……”他发出痛苦的低声哀嚎，全身上下似乎只有一个执念在吊着他最后一口气。

　　“爷爷……我来了。”

　　夏川天音忽然有种想哭的欲望，眼睛不自觉地开始酸涩。

　　“啊……我们的天音来了啊。”

　　呼吸就像是拉响的风箱一样，夏川大辉的眼睛微微发亮，他微微抬起手想要触摸却只能轻微地动一动手指。

　　夏川天音赶忙上去握住他那褶皱堆叠的手，“爷爷你有什么话就说，天音、天音一定会做到的。”

　　她本以为自己足够叛逆、足够坚强，足够面对这种煽情的场面，但是她的防御却被那一声声微弱的呼吸全部破防。

　　不是不愿意来医院，只是不愿意看到爷爷受苦……

　　夏川大辉用尽最后一丝力气，将夏川天音的耳朵拉到自己的耳侧，用颤颤巍巍的声音说：

　　“天音，做个好孩子啊，爷爷相信你……”

　　随后便安详地闭上了双眼，结束了痛苦的折磨。

　　所有痛苦的坚持，只是想给孙女留下最后一句话。

　　夏川天音就像是被闪电所击中，浑身僵硬，耳朵里无法再听见任何声音了，她茫然地走出病房，又如同行尸走肉一样地游荡。

　　叔叔经常给爷爷说一些自己的坏话，他说——天音太叛逆了，天天跟男人鬼混，还把头发染成了红色，也不好好上学。

　　而自己却因为害怕，已经很久很久没去见过爷爷了……

　　爷爷应该是很想自己的吧，一个人无力地躺在无边的地狱里……爷爷会害怕吗？

　　会的吧，谁不怕死啊。

　　“家主临死前到底说了什么？”

　　“财产有说怎么分配吗？天音，你快告诉大家……”

　　隐隐约约有乌鸦的啼叫在耳边响起，医院长长的走廊让人浑身发凉。

　　她费力掰开，穿过鸦群，可那些食腐肉的生物依旧不依不饶地凑上来。

　　一层层黑水围上来让人无法呼吸，她如何用力划动也游不出这黑色的海域。

　　人，真是肮脏啊，脏透了，她这么想。

　　“天音！”

　　在那些凄厉恶心的鸦啼之间，一道清脆的声音如同圣光一般降临。

　　夏川天音转身却看见清水咲恋站在走廊的尽头，焦急地挥了挥手。

　　对，还有咲恋，对，还好有咲恋！

qun一⑥⑧②①7七①6



第一卷 : 第233章第一百八十四章 清水咲恋宣布死亡！

　　夏川天音想要奔跑，奔向那束光，奔向那瘦弱却可以依靠的身躯，奔向清水咲恋。

　　可身后就好像从深渊之中伸出了无数尖锐的黑色手臂，他们拖拽着，呼喊着，要将人啃食殆尽。

　　衣角、手臂被这些恶魔牢牢地禁锢着，一下也动不了。

　　“天音你还没说呢……你要干嘛去？”

　　“天音你无论如何都得把爷爷最后的遗言告诉大家吧？”

　　“天音，先别跑，大家都在，爷爷他有没有说过藏有新的遗嘱或者财产之类的？正好人多，趁着这个机会解释清楚，免得之后麻烦……”

　　爷爷的死，就像是一座被抽空后倒下的积木塔，倒下的部分四散分离，剩余的部分惨烈残缺，

　　不想成为那样的人，不想变成只有金钱没有情感的野兽。

　　咲恋拜托了……请带我走吧。

　　夏川天音想要说些什么，可嗓子如同被巨石压住，张口嘴唇只剩颤抖，却什么也说不出。

　　可夏川天音并不用说什么，清水咲恋就是能懂。

　　“喂！天音，陪我去富士山看看吧！”

　　清水咲恋的步伐如执著的光芒一样无畏地前进，越过沸层层腾的黑水，朝着自己前进，未曾有一点犹豫。

　　夏川天音也不知道为什么在那个冬夜选择和清水咲恋一起看电影。

　　现在看来，也许是命中注定，她是会朝自己奔跑过来的人。

　　她是自己拯救的人，她是拯救自己的人。

　　感情从来不是单方面的付出，在咲恋这里所有的爱和情绪都会有回报。

　　夏川天音忽然后悔没有在摩天轮上亲吻清水咲恋，但是这一次她不会后悔了。

　　她要和清水咲恋逃离，逃离这人间的炼狱场，逃离这死亡的行刑台，逃到没有人的地方，逃到只有彼此的地方。

　　夏川天音想起自己在很久之前，还觉得迷茫，觉得人生毫无价值。

　　但现在……能被回应，能被保护，生命的价值有了意义，所有的念念不忘都有了回响，能遇见咲恋真是太好了。

　　“天音！你没事吧？”

　　随着清脆的声音响起，柔软的手在黑水之间将自己拉起，夏川天音看了一眼清水咲恋的手掌，已经在缓慢的保养之下变得细腻。

　　一瞬间夏川天音想要说很多的话，她想要说，“这里太冷了回家吃寿喜烧吧”。

　　她想要说，“这里太安静了去涩谷散步吧”。

　　她想要说，“这里太冷漠了我们拥抱吧。”

　　但是最后什么话也没有说，只是微微张了下嘴，勉强从喉咙里叫着她的名字，“咲恋……”

　　“这是谁？哪里来的谁把她放进来的？”

　　一位刁钻的乌鸦，长了人嘴一样在一旁叽叽喳喳指指点点。

　　“你们没有朋友的吗？”清水咲恋倔强地抿了抿嘴，她言语犀利地讽刺道，

　　“真是好笑，人的死却只抓住生的人来惩罚，尸体还未得到安息却已经想到了他的钱，不觉得害臊吗？”

　　“你……跟你有什么关系啊？”乌鸦先生仿佛被戳到了痛点，他气得额头青筋暴起，抬手立马呼叫保安，

　　“你是夏川家的人吗？保安——！保安——！这里有个捣乱的，把她赶出去！”

　　清水咲恋拉住夏川天音的手臂，作势就要往外走，“走吧，别理这些人，这些都是没有感情、吃人的怪物。”

　　“你是什么货色啊？凭什么带天音走啊？？”

　　夏川天音抬起头一看，说话的人是爷爷的远房外甥，一位游手好闲、只知道吸血的寄生虫，平时总爱来家里唠叨自己不如他家的千金，总觉得自己只是投了个好胎的废物。

　　夏川静香在另一边抓住了夏川天音的手臂，“天音，你还是留下来吧……爷爷死了，你这样出去，总是不太好的。”

　　夏川天音已经没有办法再与这群人沟通了，她气得笑了，想要说些什么，却世界好像都安静下来了。

　　被围困在团团的黑鸦之中，那是咲恋伸出双手捂住了自己的耳朵。

　　她说，“别听。”

　　在这个时刻，夏川天音终于意识到咲恋是比自己年长的存在，咲恋是可以依赖的姐姐。

　　“你凭什么来管别人的家事，要不要脸啊？给我滚出去。”

　　有人扯住了清水咲恋的双手，要将她扯成四散纸屑把她丢出去，同时穿着制服的保安也已经从走廊的另一头应声而来。

　　夏川天音终于深吸了一口气，有人奋不顾身朝你奔来将你拉出地狱，自己也应当有所回应。

　　她抚开身上所有逗留的手，抓住清水咲恋的手，不用借助烟、也不用借助酒，便能像一个成熟的大人一样，冷漠冷静地说：

　　“病房里还有公证人，他才是决定遗产的关键，你们不围住他，反而来找我？”

　　“如果真的那么关心爷爷的话……为什么不在听到心脏停止跳动的消息去见他的最后一面？”

　　围着自己的黑水先是如同墓地一般寂静，随后便如同戳中痛点一眼开始沸腾，叽叽喳喳嘈杂到什么声音都有，但是夏川天音已经不想听见了。

　　她只想离开残留着消毒水气味的医院，离开有人的地方，和咲恋一起哪怕哪里都好。

　　说出这些话，夏川天音觉得身体格外疲惫，她牵着清水咲恋的手，头也不回地离去说：“走吧，我们回家。”

　　身后也许还有人在追逐着自己，不依不挠，但是夏川天音已经不想再管了。

　　银制的电梯门缓缓打开，还人想要进来，却被清水咲恋厉声推了出去，“对不起，请你出去！搭乘下一趟吧。”

　　自动的电梯门缓缓合上，再也看不到一点黑色的迹象。

　　“哈……”夏川天音苦笑着终于松了一口气，大口大口呼吸着鲜活的空气，可即便这样还是冷得浑身发抖。

　　清水咲恋直接把自己脖子上的围巾拆下来，一圈一圈将夏川天音围住。

　　夏川天音感受到那双火热的手似乎要将力量传递一样紧攥着自己，随后，在电梯的角落被清水咲恋一把抱住。

　　明明咲恋温柔到没有任何束缚感，夏川天音却还是感到一股让人喘不过气的窒息。

　　她搭在清水咲恋的肩头，像个僵硬的人偶一样一动不动，但是却感受到眼睛之中泛起一阵微微模糊的温热。

　　背部开始有温柔的力道轻拍，和之前咲恋的拥抱没有什么两样。

　　夏川天音听到自己的声音不知为何带上了颤抖的哭腔，“喂，咲恋，你说我会成为好孩子吗？”

　　明明想要成为保护他人的大人……怎么会开始哭泣呢？

　　清水咲恋捏紧了拳头，死死地将夏川天音拥住，“天音本身就是好孩子啊，一直都是。”

　　鼻头酸涩，泪水在此刻再也忍不住决堤，夏川天音就像是脆弱的小兽一样埋在清水咲恋的脖颈间低声呜咽。

　　好久好久，清水咲恋都没有说话，只是就这样抱着，沉默则是对于现在气氛的最好解答。

　　但是电梯很快从十楼下降到一楼，门马上要打开了。

　　清水咲恋松开了夏川天音，电梯大门缓缓打开，像是某种迎接新生的通道。

　　清水咲恋一边温柔地替夏川天音抹去眼睛之下的泪痕，一边问道，“爷爷在临终前有没有对你说过什么？”

　　“他说……想要我做一个好孩子。”

　　“桌上插在杯子里的大朵玫瑰，深夜也会如破碎般地散落，这不是风造成的，是自己散落。与天地的叹息一起散落。”

　　清水咲恋摸着夏川天音的头，轻声地说着，“人类至高的荣冠，是美丽的临终。”

　　“爷爷最后的愿望早就圆满的完成了，如果死后有灵魂存在的话，他应该很幸福才是。”

　　……

　　从医院回来的夏川天音变得异常脆弱，总是在每时每刻都渴求着拥抱。

　　清水咲恋有时候觉得自己就像是在扮演供树懒拥抱的树。

　　当然，她并不介意这些，反倒觉得真实，面对死亡有谁是不害怕的？况且又有谁能以极快的速度走出死亡？

　　于是，从白天开始便一直陪伴着夏川天音，一直到深冬的夜色降临，天上明星垂落，清水咲恋才放开夏川天音。

　　但是夏川天音的反应便像是被人遗弃的小猫一样，可怜巴巴地流泪，然后一直看着她，沉默不语。

　　死亡对于人的意义不是终结，而是走出时间。

　　对于死的人来说如此，对于生的人来说更是如此，要走出死者存在的时间。

　　夏川天音一下午就喝了一点水，所有人的电话也不接，就像是失去了生存的欲望。

　　清水咲恋没有办法，只能用之前姐姐哄自己那套方式，来替夏川天音排解。

　　她牵住夏川天音的手，唰得一样拉开窗帘，漫天银河卷帘入窗，整个星河的宏大与美丽降落于眼瞳。

　　房间里没有开灯，寒冷，黑暗，但是氛围却在星河的渲染之下变得舒缓。

　　“天音。”

　　“嗯……”夏川天音环抱着双腿，用被子包裹着自己，应了一声。

　　清水咲恋的眼瞳璀璨，如同信徒一般虔诚地仰望这片星空，

　　“你看见这漂亮的星星了吗？之前的时候，姐姐对我说，父亲母亲变成了天上的星辰，只要对虔诚地对他们许愿便能实现任何愿望。”

　　“我当时年龄还小，觉得人死了不过是一捧烟尘，但是某一天……我真对着星空许愿的时候，愿望实现了。”

　　她低下头来，摸了摸夏川天音褪色的橙发，声音柔软，“你像是从天而降一样出现在了我的面前，所以……我们相遇的时候都在晚上哦。”

　　之前相处的时候，夏川天音都是滔滔不绝的那个，现在的她没有了说话的心情，沉默不语，像是只会流泪却不会说话的哑巴。

　　但是没关系，清水咲恋微微一笑，继续说：

　　“你抬头看着星河，无穷无尽，你的爷爷不是死掉了而是化成了天上的星星，他会见证着你的所有愿望。今天的夜色正好，所以向他许愿吧。”

　　“许愿？”夏川天音茫然地抬头，眼眶哭过有些发红。

　　清水咲恋点点头，“对呀，天音应该有愿望吧。”

　　“那我要许愿，能够永远和……”

　　夏川天音话还没说完，便被清水咲恋用食指堵住了嘴唇，“诶？愿望说出来就不灵了。”

　　于是夏川天音闭上眼双手合十，在星空之下虔诚地许愿——希望世界和平，希望世间人再无病痛，当然还有最重要的，和咲恋永远在一起就好了。

　　“现在，他都已经听到了你的愿望，一定会实现的。”

　　清水咲恋蹲下来轻轻地把她抱住，“所以，天音不用再伤心和害怕了哦。”

　　……

　　爷爷的葬礼上，清水咲恋并没有来，因为夏川财阀的人不允许她进去。

　　在葬礼上，所有的黑鸦终于可以名正言顺地将一个人的骨血彻底刮分。

　　夏川天音觉得恶心浑身泛起鸡皮疙瘩，想要尽快回家，却被中村先生一行人揽住。

　　几个保镖都达到了一米八，那样彪型的壮汉，夏川天音自己的力量和速度是无法逃走的。

　　从此，夏川天音像是被囚禁的公主一样被人关押在了幽森的城堡之中。

　　父亲夏川拓人也不知道用了什么手段，摇身一变继承了夏川财阀的大部分遗产。

　　并且夏川拓人为了让自己更加符合夏川财阀掌舵人的身份，强行要求她待在家里改造、学习礼仪，并且没收了一切的通讯工具。

　　夏川天音不知道外面的清水咲恋会怎么想，但是她每天都通过不同的方式进行抗议。

　　打砸家里的东西是最基础的，绝食、翻墙、跳窗更是家常便饭。

　　但被关押第二周的时候，夏川拓人终于在继承遗产满面春风的时间里抽出一点时间，去看望他的女儿。

　　“两个月，把自己改造得像个人，在媒体面前不要给我出臭，你的好朋友们，那几个乐队的，可是很想见到你。”

　　父亲淡淡地说着，仍然只叼着他那根烟在自己面前甩脸色，只不过香烟换成了昂贵的雪茄。

　　至此之后，夏川天音每一天每一天都变得很努力，努力去变成完美礼仪的大小姐，努力去迎合父亲的要求。

　　只是为了期盼能够早日出去见到自己想见的人。

　　希望渐渐堆积，夏川天音在日复一日的时间里逐渐熬过所有的痛苦。

　　但在她不知道的场景里，有一位漂亮的穿着白裙的少女在穹顶之下、高耸入云的大厦上，如白花一般陨落，鲜血溅开，像是一纸染红的扉页压花。

　　——————

　　天音篇还有两章就要结束了，发点刀子试试qun一六⑧贰177衣⑥



第一卷 : 第234章第一百八十五章 天音，对不起

　　爷爷死在了深冬，骨灰埋在漂亮的墓园里，那天的叶片只剩下枯枝，和现在别墅牢笼外的树枝一模一样，残败凋破。

　　死亡并不可怕。

　　好在四季总是个轮回，冬去春来，时间在厚重的雪与抽芽的叶中游走。

　　夏川天音总爱在休息的时刻望着窗外，望着星空。

　　她在想，春天大阪的樱花很好看，要和咲恋一起去看。

　　她偶尔会收集一些漂亮的耳钉和戒指，咲恋的耳垂那么漂亮，要是戴上这些璀璨的钻石一定会特别好看。

　　她也偶尔会写日记，一日三餐，所见所闻，还有在白色的a4纸上无聊地把“清水咲恋”和“夏川天音”写在一起。

　　墙壁上可以撕掉的挂历就好像是生命的延长线，是仅存的希望支撑着夏川天音渡过每一天。

　　一张一张撕毁，然后重逢的心情越发迫切。

　　冰冻的时间似轮盘缓缓转动一样，终于在即将解放的那天停下。

　　这一天，寒冬消融，春日来临，夏川天音特意起了一个大早。

　　手指拂过各色各样的裙摆，她在琳琅满目的衣帽间中挑选，挑选最漂亮的衣裙，她要用最为美丽的姿态去见咲恋。

　　毕竟这么久了……是自己迟到了。

　　白色的，太过素雅，红色的，又太过艳丽，最好看的颜色还是淡淡的金色。

　　咲恋她总说自己是太阳来着的。

　　穿衣风格和打扮已经有了极大的改变，耀眼的叛逆红发被染回成纯质的黑色，各种不伦不类的挂饰还有张扬的衣服全都被丢掉了。

　　现在穿的衣服保守、文静，是典型的大和抚子装扮，爷爷如果看到了就不会认为自己是坏孩子了吧。

　　咲恋应该也会喜欢的……不对，她那种性格看见自己穿什么都会说好看的吧。

　　夏川天音看着镜中人，久违地对着镜子展现出了一个新生的笑容，真实且快乐，不似之前那样全都是带着僵硬的礼貌笑容。

　　哎呀……还没有见到怎么就这么开心啊。

　　夏川天音用力拍了拍自己的脸颊，试图冷静下来。

　　接下来要去拿回手机，随后就可以大摇大摆地走出家，变成自由的鸟儿彻底徜徉，想做什么就做什么。

　　……

　　在装修华丽典雅的书房里，父亲夏川拓人坐在房间的正中央，他仰躺在老板椅上看着报告，像一条阴冷的蛇一样。

　　这里原本是爷爷用来工作的场所，现在变成了他所盘踞的领地。

　　夏川天音无论如何都叫不出父亲两个字，张嘴语气之间全是疏离的冷淡，“两个月的时间到了，采访包括酒宴我全部出席，现在能还给我想要做什么的自由了吗？”

　　阴冷的蛇从白纸黑字的报告上抬起头来，他抬看了一眼夏川天音，“手机不见了，你去买个新的。”

　　什么叫买个新的？

　　夏川天音内心压制的火焰又要燃烧起来，明明是父亲却拥有随时随地把别人怒火挑起来的能力。

　　额头上的青筋突突的，夏川天音捏着拳头咬牙切齿一字一句地说，“手机里有很重要的东西，再找找吧。”

　　原来的手机里，有很多和咲恋一起的合照……

　　漂亮的女孩子出游总爱拍大量的照片，自己当然也不例外。

　　人的记忆是有限的，会遗忘，所以便需要这些定格的画面来重新让自己回忆当时的心情。

　　这些寻常的东西可能不值一文，但是对于自己是无价珍宝，比闪耀的钻石还要值钱。

　　“没有的东西，就是没有。”

　　夏川拓人啪的一声把报告合上，从抽屉里拿出一支昂贵的雪茄点燃，“难道从我这里拿回的东西，你就能毫无后顾地收下吗？”

　　这倒是实话，就算是把手机还给自己，自己也百分百会怀疑父亲是不是装了什么窃听器来跟踪自己。

　　他是能够做出这样下贱事情的人，手机这种东西还是自己买比较好。

　　最后的谈话机会也失去了，夏川天音懒得和父亲再多说一个字，本来他们的关系也不好，还把自己关在这里两个月，难不成还要嘘寒问暖不成吗?

　　于是，夏川天音头也不回地离开这所囚禁的牢笼，像自由的风一样。

　　当汽车开出缓缓打开的铁门之时，夏川天音只觉得浑身舒畅，仿佛濒死的鱼在临终之际重新回到了水中。

　　三月的风和畅，夏川天音把车窗摇下来，暖暖的海风带着清爽的味道，把耳边的碎发吹拂，划过脸颊有点痒痒的。

　　路边的樱花大片大片绽放满树绯红，景物如影般倒退后缩。

　　真漂亮啊，樱花，和咲恋还有队友们一起找个公园野餐一定很舒适的吧。

　　手机是在路边一家普通的手机店内买的，甚至还当场购买了电话卡。

　　开机的瞬间，夏川天音侧躺在汽车的座垫上，浑身上下的肌肉紧绷，心脏如同激烈的鼓点一样砰砰直跳，紧张地要命。

　　汽车的最终目的是自己当初租下的公寓，因为一次性付清了一年的房租，咲恋也有钥匙，她的衣物和洗漱用品都搬到了公寓内，所以并不担心咲恋会不在。

　　要给咲恋打电话了……

　　这是两个月没有听到的声音啊……而且还是不辞而别。

　　心情难言，紧张、激动、又害怕。

　　夏川天音颤颤巍巍地在屏幕上按下熟悉的电话号码，拨通的一瞬间呼吸都凝滞起来。

　　车内十分安静，后车厢只有内自己一个人，因而快速的心跳声与清脆的拨通声便成了耳朵唯一能听到声音。

　　“嘟……嘟……嘟……您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再试，按1转接语音邮箱……”

　　电话在一声又一声的呼叫之中被挂断，有某种不详的预感诞生了……下沉至胃部，让人有些坐立难安。

　　不会的，自己在想什么，只是一个电话没接。

　　夏川天音勉强地一笑，拍了拍自己的脸颊，试图让自己清醒点。

　　“只是电话没接，没关系，到时候给她一个惊喜嘛~这样她一定会更开心的。”

　　是，现在没接就当是给咲恋惊喜啦，要带一束漂亮的、盛放的玫瑰去见她。

　　夏川天音在花店里精心挑选了一束刚刚采摘下来的玫瑰，花枝上的刺被打磨平整，艳丽的红色浓稠，花瓣上沾着新鲜的露珠，漂亮极了。

　　她从没见过如此漂亮的红色，对于重逢的期待达到了极点。

　　重逢之后要做什么呢？

　　首先应该是去吃饭！然后再去乐队和朋友们见一面，最后……找个合适的时机表白吧。

　　这不是因为冲动而做出的决定，而是经过漫长两个月的思考后，才决定将这样的心情告知。

　　有些话如果埋在心里，一辈子也无法得到回应。

　　……

　　回到小区的时候，物业提醒自己堆积了很多邮件没有接收，可是现在只想见到咲恋，夏川天音没有心情去邮箱签收。

　　夏川天音从来没有觉得公寓内的电梯会如此之慢，一层一层爬上去，却像是把周围的空气要抽干一样稀薄。

　　心脏从来没有如此超速过，身体的皮肤紧张泛红，每一寸肌肤都在渴望重逢的拥抱。

　　要见到咲恋了……

　　电梯门缓缓打开，公寓的大门没有改变，夏川天音怀揣着激动地心情用钥匙打开门锁。

　　转动把手的时刻，夏川天音却感受到了一层薄薄的灰尘，就好像这里很久没有人来过一样。

　　而打开门后的情景也让夏川天音确认了这种想法，门内和两个月前的装饰一模一样，大部分物品都没有改变过。

　　在地面上是落了一层厚厚的灰，这层灰只需轻轻一吹便能消散，却像是一层覆盖在心头的浓重灰霾挥之不散。

　　咲恋……不会吧？难道是搬出去住了吗？

　　“咲恋——！咲恋——！”

　　夏川天音的潜意识无论如何都无法相信这件事，徒留有最后一丝希望的她，开始在房间里呼唤着咲恋的名字。

　　客厅，卧室，玄关，厨房，浴室，到处都没有咲恋的身影，而难闻的灰尘味则是一直在鼻尖萦绕。

　　这里已经很久没有人住过了……

　　某种无法印证的预感似乎要实现了，夏川天音的心脏仿佛石子沉入湖底，只剩下透心凉的寒意。

　　她焦急地再次拿起电话拨通“咲恋”，一次又一次，只是她如何拨打又如何焦急，却始终没有回应。

　　电话的屏幕黑了又亮，亮了又黑，夏川天音窝在沙发上，像是冬天里害怕寒冷而蜷缩在一起的小动物。

　　明明是春日，却如此寒冷。

　　桌上还残留着游乐园的相片，照片上的二人在烟花下并立，笑容干净单纯。

　　咲恋在哪里呢？

　　夏川天音不想再等清水咲恋接电话了，她花了好久找回社交账号的密码，重新登录上line便被一条又一条鲜红的信息刷屏了。

　　1.20 咲恋：今天几点回来？想要吃点什么？我最近在学鳗鱼烧，也不知道好不好吃?

　　1.20 咲恋：今晚不回来吗？鳗鱼烧晚上顺手练习了一道，味道有点咸，不过你明天回来吃味道应该很好。

　　1.21 咲恋：鳗鱼烧很好吃，但是，为什么不回消息呢？是出了什么事吗？

　　1.23 咲恋：第三天了，如果是生我的气……可以告诉我吗？不要不理我啊。

　　1.27 咲恋：momo酱今天睡在了你的位子，它也很想你。

　　2.02 咲恋：天气渐渐暖和了……姐姐快要做手术了，我很害怕。

　　2.25 咲恋：姐姐死了，医院预缴的手术费，全部退下来了，我用邮件寄给你了。

　　3.12 咲恋：天音，对不起。

　　什么意思？

　　看见12号最后的回话，夏川天音的内心陡然凉了一截，一种可怕的想法在脑海中诞生。

　　眼睛突然不受控制变红，鼻头酸涩，胸口好似被人从中间劈成两半的山谷，大风无休无止地刮进来，凉得让人寒心。

　　下唇像是失去知觉一样不停地颤抖，她费劲力气点开其他人的消息。

　　对话框的排序从来都是从后向前，最后一行光海的消息就像一把突兀的尖刀，在胸口搅动，叫人撕心裂肺。

　　“也许，你也看不到了，但是希望你能走出来，人总有离开的时候……”

　　在这句话的上面，是一条新闻的网址，新闻标题用鲜红的大字书写着：二十三岁年轻女子杀人后为逃避抓捕跳楼身亡，为钱？为情？

　　死亡二字像是硕大的针芒直直戳进眼瞳，夏川天音死死地攥紧拳头，指甲嵌入肉里，不停颤抖，隐隐有疼痛的感觉从手心传来。

　　也许是出血了吧？但是那又有什么关系呢？

　　她小心翼翼地仰头，望着天花板，不停地向上天许愿。

　　拜托了，拜托了，是梦境，是骗局，是恶作剧，拜托了……

　　点进网址一看到前七个字“嫌疑人清水咲恋”，便立马退出了。

　　怎么会？怎么可以，怎么就变成现在这样了……

　　眼睛好像被一层蒙蒙的薄雾覆盖，什么也看不清，她转眸看向摆在身旁精心准备的玫瑰，像是一滩浓稠的血色糊住了眼眸。

　　身体好像失去了活动的力量，只有泪腺在运转，不断地抽泣，呼吸竭尽甚至想要干呕。

　　不想吃饭不想睡觉，甚至希望某一刻自己躺在急救室里，最后医生静默地向世界上的所有人宣布：“很抱歉，我们已经尽力了。”

　　人因病死去是世界运转的规则，而选择自杀，则是放弃了自己的灵魂。

　　夏川天音无法想象咲恋那样善良的人，为什么要杀掉一个人，她即便活在苦难之中也有最高洁、最干净的灵魂。

　　这样的她，又怎么会放弃……

　　为什么善良的人得不到好的结局？为什么吃人的妖怪总能笑到最后？

　　为什么咲恋要离自己而去？

　　周围的一切还残留着生活的气息，在沙发上曾经靠着肩一起看电视，在玄关处一起大声呼喊寻找momo酱，在卧室里相拥共枕。

　　就算是想喝水，不经意拿起的玻璃杯中，到处是游走于时间的回忆。

　　人生的路途还远，但是却已经不想再行走了，这幅活着的身躯太沉重了。

　　连无力的叹息都发不出来，夏川天音把那张仅剩的相框死死地压在胸口的位置，她不能看见照片上的人，不然会流泪的。

　　今天的月光很暗，暗到看不见未来。

　　夏川天音想起清水咲恋的话，心力交瘁地对着星空许愿：

　　如果世界上，真的有神明的话，请让她幸福地活一遍自己想要的人生吧，没有痛苦地、衣食无忧地、漂漂亮亮地过一辈子。

　　被所有人宠爱。

q裙壹6吧贰17妻一溜



第一卷 : 第235章第一百八十六章 神明因此听见了她的愿望

　　世界上真的有神明吗？

　　夏川天音不想去相信那些幼稚的、自欺欺人的童话，但是事实已经如同刻印在墓碑上的事实。

　　聊天记录总是从尾向前，要是时间也能从后向前就好了。

　　新闻网站上的报道，她很久都敢没去看。

　　“犯罪嫌疑人清水咲恋，23岁，女性，自由职业者，在与34岁男性宫崎真一发生口角纠纷后，用水果刀连捅五刀致使被害人当场身亡。

　　据调查，被害人宫崎真一在2014年与犯罪嫌疑人的姐姐结为夫妻，2016年与其姐婚姻关系破裂。离婚后犯罪嫌疑人与被害者常有经济上的往来……”

　　密密麻麻的字像是一团模糊的雾，总是教人看不清，也不想看清。

　　什么爱恨都已经不想计较了，夏川天音呼出一口苍白的吐息，冰冷彻骨的春夜将所有的情绪与愿望吞噬殆尽，只剩下如同幽灵一样游荡的躯壳。

　　咲恋还留了邮件在楼下的邮箱里。

　　夏川天音努力支撑起疲惫破碎的身躯，现在的自己要去取她最后的遗物……

　　从电梯上下来，夏川天音只是双眼无神地盯着电梯数由十走向一。

　　以前的时候，会有人在电梯里拥抱自己，现在拥抱自己的人已经永远停留在了昨日。

　　日本是老龄化社会，在这个老年人口占30%的畸形社会，无论是多么久远的物品也不会淘汰，总会有一批倔强的老人坚持守候，邮筒也不例外。

　　在小区公寓的大堂，每家每户都有一个单独的邮筒，这种方形邮筒只能单方面投递信件，收件方则是需要用专用的钥匙打开，很有年代感。

　　夏川天音也不知道现在的心情该如何去形容，胸膛里什么都不剩，是致命的空洞感。

　　像是机械完成任务一样打开落满灰尘的邮筒，一层一层纸张堆叠，堆叠的是错误的时间。

　　她无法想象咲恋打出对不起的时候，有多么绝望，也无法想象她决定提起刀杀人的时候有多么难过……

　　更无法想象，自己作为作为她的神明、作为她的期待，在黑暗里给予她光芒却又不留任何消息、销声匿迹后，她的绝望。

　　带给她的光，是只是更新了她的荒芜。

　　邮筒里有一张蓝色的信用卡，还有两封信笺。

　　咲恋的信……

　　柔软的心脏上就像是被人凌迟一样，一刀一刀鲜血淋淋，可当痛苦成为习惯之后，便是毫无知觉的麻木。

　　第一封上只有简单的几句话，“医院把医药费结算了，一共是四千五百六十二万，密码是一起去东京游乐园的日子。

　　还有你当初给我的一百零六万现在正在慢慢偿还，到时候会全部打在卡里的。”

　　“如果看到了这封信件可以回复我的消息吗？momo酱很想你，我也是。”

　　第二封最后的道别，因为落款的日期是3.12日，也就是咲恋跳楼的当天……

　　“我知这世界本如露水般短暂然而，然而。”

　　“请好好地活下去，还有，对不起。”

　　一滴一滴的液体浸透纯白的信纸，圆珠笔留下的娟秀字迹如墨团散开。

　　今天没有下雨，只是心脏和眼睛变得潮湿了。

　　然而，之后的意义有千百种。

　　自己却已经没有机会再去理解咲恋所要表达的意思了。

　　……

　　时间回到游戏世界月明星稀的夜晚，静谧的夜晚依旧安静。

　　轻音社的聚会在下午结束，隔着一扇可以移动的衣柜门，便可以见到某个人心心念念的清水咲恋。

　　她将变得更加精致、更加漂亮，但夏川天音只在乎那个身体里的灵魂，是不是曾经在雪夜与自己相拥过。

　　游戏世界的夏川天音比现在的自己更加单纯、更加美好，就好像是所有人期盼的那样，如阳光一样灿烂。

　　长长的草稿纸上写满了她们这一生平淡的故事，而游戏世界的倾听者则是在草稿纸上，发出了天真的疑问：

　　“这世间到底有没有能够听取人们心愿的神明？”

　　这句话的回答不言而喻，能够和游戏世界里的夏川天音已经是神明的恩赐。

　　于是她提起笔在纸张上用娟秀地字迹书写：

　　“曾经一位少女殷切地希望能够让她的恋人能够重新过上幸福的人生，所以她每一天都在对着星空许愿，对着每个神社虔诚地许愿。

　　最后她的虔诚传到了高天原之上，神明因此听见了她的愿望。”

　　“所以是神明最后实现了她的愿望？”

　　“没有。”

　　“为什么没有？”

　　“因为神明只是神明，没有感情。”

　　……

　　那么世界上真的有神明存在吗？

　　在海上的云端有一座漂浮在天空的岛屿，在古代日本人把这个地方称作“高天原”，是八百万众神所居住的地方。

　　“为什么一直对着我许愿？真是烦死啦！”

　　掌管姻缘的神明仰躺在榻榻米上，像只失去梦想的咸鱼。

　　周围是被缥缈的云雾，小型的和室四通八达大门敞开，连通一碧如洗的晴天。

　　神明的相貌无论过去多少岁月，只会保持最为美丽的状态，缘分大多诞生于朝气蓬勃的年轻人之间，因此这位掌管姻缘的缘结神也是一副娇俏的少女模样。

　　一袭漂亮雅致的巫女服被她糟蹋地皱皱巴巴，她在榻榻米上愤怒地把枕头扔出去，整个人脸颊气鼓鼓地如同河豚，似乎有天大的怨气。

　　“平时的时候许愿也就算了，怎么还要在我睡觉的时候许愿！我已经很久没睡过好觉了！”

　　旁边茶几上的黑猫，微微摇动了尾巴，跳下来，幻化成一位漂亮成熟女仆的模样。

　　女仆的脖颈之间系了一根金色的猫咪铃铛，上面刻了一个硕大的缘字。

　　她任劳任怨地把枕头捡起来，然后抚平褶皱放在了榻榻米之上，她一边神明大人凌乱的衣服，一边提议道：

　　“神明大人，怎么不试试屏蔽她的愿望呢？”

　　“我有那么笨吗！！！屏蔽不了啊！！”

　　缘结神愤怒地用拳头锤了锤榻榻米，娇俏的少女变得有些狂躁起来，“我上一秒屏蔽，她下一秒就又许愿了！根本没有用啊，天照那家伙到底在干嘛？系统坏了也不修修。”

　　“再干下去我就要辞职啦！辞职不干！”

　　“神明大人暂且不要生气，我已经向天照那边反馈过了，现在要不然就试着倾听她的愿望？如果实现愿望的话，这样就不会许愿了？”

　　黑猫女仆说着又贴心地把她的木屐脱下，像是温柔的母亲一样替生气的神明大人把被子掖好。

　　“嘶……”

　　缘结神吸了一口气，捏住被子的边缘从榻榻米上惊坐而起，“好主意，我试试。”

　　为了保证自己的睡眠，缘结神第一次倾听某些人的愿望：

　　“如果世界上，真的有神明的话，请让她幸福地活一遍自己想要的人生吧，没有痛苦地、衣食无忧地、漂漂亮亮地过一辈子，被所有人宠爱。”

　　“想要妹妹无忧无虑地生活，想要她成为自己想成为的人。”

　　缘结神皱起眉头，勉强听清了这两位信徒们的诉求。

　　“好单纯的愿望，让我来看看第一位信徒身上的红线。”

　　少女神明兴奋地一拍手，雾蓝色的眼眸中散发出闪耀的光彩，“啧啧啧啧~还是个痴情种，红线居然只有一根啊，只有一根的人也太少见了。”

　　“所以，神明大人打算怎么实现她的愿望？”

　　“当然是如她所愿，不过这个信徒真的太烦了，吵了好久了没有点惩罚可不行。”

　　“神明大人是打算把红线打结，还是像上次那样把红线转嫁给别人呢？”

　　“这次许愿的信徒是名善良的少女，红线转嫁给别人也太过分了吧？”

　　缘结神的脸颊皱成一团，托腮想了好久最后才作出决定，

　　“就给她恋人多牵几条红线好了，叫她打扰我的睡眠！”

　　“是该严惩呢。”女仆小姐像是捧哏一样用力地点点头。

　　“momo，把我的姻缘铃拿来。”

　　“是。”

　　女仆小姐微微一鞠躬，将桌上不起眼的小摇铃递了过去。

　　清脆的铃声摇动，缘结神露出自信满满的笑容，“这下，总该不会向我许愿了吧。”

　　“那么接下来是第二位信徒……”

　　缘结神的脸色却忽然一变，“诶？第二位信徒怎么死掉了？死掉的信徒还在许愿……是化为灵魂状态却还在黄泉之国的路途上还不停地许愿？”

　　“真是个执着的人啊，可惜世上的遗憾太多了，等她走过黄泉比良坂也就会安静了。”

　　缘结神摇了摇头，以一种旁观者的姿态无情地注视着人间事。

　　她现在关心的，只有自己的睡眠罢了。

　　事与愿违，神明大人的安眠计划没有得到满足，事情也朝着坏方向发展了。

　　女仆小姐挺拔地站在榻榻米前，双手交叠遗憾地说，

　　“神明大人，那位信徒的爱慕之人，誓死不从，每一次重启世界就开始自尽……信徒的愿望根本得不到满足。”

　　刚刚沾在枕头上的神明在床上转了个身，漂亮的眼睛疲惫不堪，她又愤怒地拿起枕头不停地在床上摔打，

　　“啊啊啊啊啊啊！烦死人了！把她的记忆清除一部分，给她活下去的动力。”

　　“是的，神明大人，愿您尽快安眠。”

　　这位疲惫的神明大人还没合眼，便听见黑猫女仆如同魔鬼一样的呼唤声，

　　“神明大人，那位信徒的恋人清水咲恋小姐，似乎对于好结局并没有太大的波动。”

　　神明大人窝在墙角，耳朵里清净了不少，但是总是在快要睡着的时候，听见某位信徒的许愿，这让她神经有些衰弱。

　　缘结神目光失神地望着天，有气无力地说：“那就给她坏结局，让她尝尝苦头。”

　　“坏结局她也无所谓，倒是很折磨您的信徒夏川天音。”

　　“而且她们就要把我设定的游戏通关了……信徒她也已经得到了惩罚，看着自己的恋人与别人交好无数次了。”

　　“那是她应得的！”

　　缘结神拍手叫好，随后又骂骂咧咧地敲了敲黑猫女仆的头，“还有……笨蛋啊！不要用游戏世界设定了。”

　　“好的。”黑猫女仆郑重地点点头。

　　“快点解决，我要睡个好觉了。”

　　缘结神揉了揉困顿的双眼，伸了个懒腰，却不小心碰倒了床边的姻缘铃。

　　那金色的铃铛叮铃铃一声清响，在床上滚了起来。

　　“完蛋了！不会又出什么叉子了吧？”缘结神脸色一变，连忙捡起来。

　　“神明大人，没关系，我已经查探明白，您这次摇动姻缘铃只是将托管系统重新开启了而已。”

　　女仆小姐一副十分可靠的模样，将姻缘铃接过放在茶几上，“我现在帮您关上。”

　　“那就好，晚安了，momo！”

　　缘结神长舒一口气，拍了拍胸脯，捏住被子乖乖地像一条一动不动的鱼一样躺平在了榻榻米上。

　　“晚安，我的神明大人。”

　　黑猫女仆轻轻地在缘结神的额头上落下一个淡淡的吻，她祈盼神明大人能够有一个美好的梦。

　　也祈盼那位清水咲恋小姐，能够如同信徒的期望一样，拥有一个美好的结局。

　　————————

　　总之天音篇，到现在就结束了，这一章主要是收尾，解释了一下为什么咲恋会进入这个游戏世界。

　　当然后面的刀子就不多了，本质还是想写治愈人心的故事。

　　其他人也不是炮灰的存在，是真正缘结神用姻缘牵线的！所以也是爱情！

　　最后，愿天下所有善良的人都能得到幸福。

　　————

　　放一个朋友的尾推。冲榜中，有兴趣去看看。

　　“你要我攻略那些女主角？”

　　穿越到赛博世界观的游戏里，花眠质问起伴随她一起而来的系统。

　　没错。

　　“用我这一副病弱之躯？”

　　没错。

　　“凭着我这原剧情的反派身份？”

　　没错。

　　花眠很想拒绝系统的要求，只可惜，无论是为了治好身上的绝症，还是为了避免原本的死亡结局，她都不得不做些什么。

　　还是看看远处的女主角们吧。

　　【影生】若木彩。顶级雇佣兵，时间系灵能者，杀人不眨眼，曾有一人屠尽公司分部的可怕战绩。

　　【冬寂】艾希恩·泡利。天才黑客，数据类灵能，未来会散播她自研的终极病毒程序“冬寂”，让财阀损失惨重。

　　【魔女】雨宫水星。拥有闻所未闻天赋的机甲驾驶员，曾单人驾驶机甲砍翻所在区域的公司基地。

　　……

　　看着美少女们的可怕战绩，花眠有些无奈。

　　“我要做到什么程度？”

　　“请宿主让她们，抱憾终身！

　　听着系统的回答，她终于下定了决心。

　　那么，答案只有一个了。

　　“系统，开始模拟。”

　　《我，反派大小姐，不死于模拟器修罗场》qun伊六巴2衣77伊榴



第一卷 : 第236章第一百八十七章 咲恋发烧啦

　　时间跨度有点大，接169章剧情，友情提醒一下。

　　昨天晚上太困了发错了章节，白天去看s赛了没注意，如果章节不对请刷新，对不起，真的抱歉，斯米马赛！给大伙下跪了！

　　————————————

　　清水咲恋从来没觉得夜晚独处的时间会如此折磨。

　　耳朵里嗡嗡全都是系统的警报音与各种各样的任务发布音，不仅包括【解锁藤原佑希全CG】，甚至还有更加离谱的后宫线要求。

　　那是过于放荡的要求，清水咲恋虽然已经不在意这些了，但心理上完全无法接受。

　　不止是在骗自己，更像是电子器械坏掉后的错误显示。

　　直到后半夜，寂静的春日蝉鸣传来，脑子里嘈杂的声音才了无痕迹。

　　但是痛苦的折磨一波一波如潮水般涌来，裹在被子里的清水咲恋，满身淋漓大汗。

　　在这换季的季节里，身体虚弱的清水咲恋果不其然地生病了。

　　好不容易在凌晨四点恍惚睡着，可是随着明澈的阳光透过窗台照进被窝里，晨间欢快的鸟雀声就像是催命的夺魂咒一样传来，衰弱的清水咲恋一下子惊醒了。

　　头痛，身体一阵发热一阵发冷，浑身无力，连抬手的力气都没有了，整个人像是从中间被斧子劈成两半一样撕裂。

　　床头的手机一阵一阵震动，似乎有人在不断地给自己发消息。

　　好困……好痛……好想睡觉。

　　清水咲恋没有办法，强撑着疲惫的身体坐起来，睡衣的脖颈间是一层令人极度不适的汗意。

　　她打开手机，在不断刷新的推栏上是Line上轻音社群聊发出来的消息

　　当然群聊记录在一般的时候都是屏蔽的，震动的主要原因还是小葵发来了消息。

　　清水咲恋脑袋头疼欲裂，她一边按摩着太阳穴，一边点开了绫濑葵的聊天框。

　　绫濑葵：昨天晚上买了新睡衣和两条项链，咲恋你觉得好看吗？

　　绫濑葵：[图片]

　　绫濑葵：总觉得不太好看，你喜欢吗?

　　绫濑葵：喜欢的话就送另一条给你，反正买了两条项链，而且今天下午会到你家里去排练，时间也刚好。

　　清水咲恋点开绫濑葵发来的图片，图片上的小葵，仰躺在丝绒的大床上，浅蓝色的床单被揉成皱巴巴的模样。

　　精心保养的紫发凌乱散开，她似乎有些羞怯地盯着摄像头，清冷的脸颊带着一股通透的绯红，泪痣在此时尤为迷人。

　　纤纤素手抬起细长的银制满月项链， 领口的衣衫凌乱露出她白皙的脖颈，而被手臂遮掩的成熟睡裙之下，胸前白皙的肌肤若隐若现，有种介于成人与少女之间的独特魅力。

　　这样大胆的动作，极为明显地带有故意勾引的意味。

　　大家都是活生生的人，性格无法像电视剧里的正派人物那样阳光，当然会有自己绕弯弯的小心思。

　　绫濑葵本来就不是良善之人，她在被宠爱的时候也会似富有情趣的小恶魔一样，来一点“坏孩子”的行为。

　　这样的小心机并不讨厌。

　　可是清水咲恋本来是清心寡欲类型的人，再加上生病之后神志不清无法处理太多信息，这种明目张胆的勾引，让她脑容量过载的头部有些突突的发昏。

　　小葵……这是在做什么啊？

　　清水咲恋摇了摇沉重的脑袋，无法理解绫濑葵的意图。

　　但是，即便是在生病的时候，她也清楚地明白，女生只要发出任何照片都是需要夸奖的。

　　清水咲恋疲惫地抬起手指，在手机屏幕的键盘上敲打着：小葵，无论什么时候都很好看。

　　绫濑葵：感觉有点敷衍呢？再让你仔细看看好了[图片]这张照片够清晰了吧，满月项链好看吗？

　　绫濑葵发来的图片是以正上方视角向下拍摄，镜头中她的右手把项链精致的全貌展示出来，就好像在和谁赌气一样。

　　不过清水咲恋晕乎乎的脑袋似乎仍然没有注意到，真正的重点是低胸而深邃的睡衣领口。

　　但！！也不能怪清水咲恋不解风情，或许是小葵本来就没有魅惑人心的资本。

　　清水咲恋：对不起T T，项链很好看呢，感觉闪闪发亮的样子特别衬你的皮肤。

　　清水咲恋重新振作起精神，将昏昏沉沉的脑袋靠在床边，勉强打起精神夸赞着。

　　绫濑葵：这还差不多~上次说一起去坐游轮的船票我已经定好了，在五月黄金周的钻石珍珠号上，你看时间怎么样？

　　清水咲恋：都听你的。

　　绫濑葵：好，下午见。

　　简单和绫濑葵聊了两句，清水咲恋决定从床上起来，去浴室里洗个澡把浑身湿漉漉的汗水洗掉。

　　生病发烧发热的汗意太让人难受了。

　　清水咲恋扶住床边强行把摇摇欲坠的身体撑起来，只觉得浑身哪里都不舒服，走路也轻飘飘的。

　　还没来得及走进浴室，熟悉的电话铃声却恰逢其时地响起了。

　　清水咲恋凝聚心神定睛一看，是天海纱织的来电。

　　电话被接通，一阵爽朗如汽水般的声音元气地从电话那头传来，

　　“喂？咲恋！！起床了吗！！吃早饭了吗！！今天我按照网上的教程尝试做了一下巧克力漏奶华，很甜而且也不腻，真的超好吃。我现在马上给你送过来，你稍等一下。”

　　昨天是答应纱织成为了她的女朋友，在早晨醒来的时候给自己最喜欢的女朋友打个电话也是正常的事。

　　清水咲恋也没想不接，只是她现在没有太多精力去跟纱织说些甜言蜜语。

　　“啊……纱织，我今天……”

　　清水咲恋费力地张嘴，原本如百灵鸟般清脆的声音明显变得粗哑，发出鼻腔被堵住一样闷闷的声音。

　　“咲恋，你的声音怎么变了，你是生病了吗？”

　　电话那边本来上扬的声线，顿时变得严肃下来，清水咲恋甚至能够想到她英气勃勃的眉眼如何皱起。

　　“嗯，好像是。”

　　“啊，咲恋真是笨蛋呢， 明明之前才生病，现在又感冒了，真是的。弄得我都想搬进你家贴身照顾你了……”

　　天海纱织在电话那头数落着，清水咲恋没有力气反驳，只是保持着沉默静静倾听着。

　　天海纱织也听出了这股沉默，她连忙慌乱地解释道：

　　“我没有责备你的意思，我的意思是咲恋如果生病，真的会让我很是担心啊，不想要看到咲恋被感冒折磨的样子……”

　　“想要看见咲恋健健康康的，想要看见我最喜欢的女朋友……平平安安一辈子。”

　　天海纱织在电话那头的声音越来越小，不知道为什么说起情话，她害羞到就像是把头埋进泥土里的鸵鸟一样。

　　“没事的，纱织我不会因为这个生气的。”

　　清水咲恋在病痛之中有气无力地回答道，说话都能感觉到颈部一阵发痛，喉咙发痒想要咳嗽。

　　“果然生病很严重啊……我记得今天伯父是不在家的吧？那么我就冒昧地进来照顾你了。”

　　“没关系，我一个人能行……咳咳咳咳咳。”

　　清水咲恋刚想逞强，但一阵激烈的咳嗽直接打断了她。

　　“你连一句话都没办法说清楚，这样怎么能行呢？你在卧室里等着我，我马上就来。”

　　天海纱织在电话里面凶巴巴地吩咐着，清水咲恋有预感，就算自己拒绝，她也会在下一秒如同疾风一般迅速地杀到自己家门口。

　　清水咲恋靠着床边，甚至只是闭目养神两分钟，便远远地听见了某人急切的声音，

　　“咲恋！！咲恋！！”

　　纱织来的速度也太快了。

　　声音先到，然后便是快如闪电一样的白色身影，像变魔术一样唰的一下出现在自己的眼前。

　　天海纱织的额头冒着微微的汗意，似乎是一路狂奔而来。

　　今天的她穿着一条英气又不失俏皮的牛仔背带裤，而且精心打扮画上了浅浅的妆，漂亮的嘴唇涂上微微发亮的樱色，活力满满的全是青春的味道。

　　“怎么生病了？”

　　她大步地走到床边，带起一阵迅猛的劲风英气，上扬的眉毛不安地皱起，伸手贴了贴清水咲恋的额头。

　　“嘶……好烫。”

　　“不知道，也许是昨夜着凉了。”

　　稍微冰凉的手掌贴上滚烫的额头，清水咲恋感受到一种降温的舒适，不自觉地向她的手掌那边靠了靠。

　　但那双手却很快地抽离，选择捏住被角替清水咲恋盖上被子。

　　清秀的脸颊已经被烧到通红，清水咲恋有些任性地挥动柔弱、软绵绵的手，试图把被子掀开，鼻音低闷像是某种软糯的撒娇一样，

　　“好热，好难受……纱织，别把被子盖在身上。”

　　“不可以！”天海纱织面容严肃像是某种严厉的魔鬼教官一样，她抓住清水咲恋的手，把她按住。

　　随后她又体贴温柔地问道：

　　“感冒药吃了吗？”

　　被按在被子之下的清水咲恋露出一双迷蒙的漂亮眼睛，泛红的脸颊有些气鼓鼓的，乖乖地摇头，“没有。”

　　“擦身体了吗？”

　　“也没有。”

　　“啊……”

　　天海纱织无奈地叹了一口气，她扶住额头，“那看来只能让我代劳了，咲恋，明天就要上学了。今天必须得尽快好起来才是。”

　　清水咲恋捏住被子的一角，有些委屈又有些迷糊小声嘀咕着：“我刚刚想自己去洗澡的……”

　　“那能洗澡吗？你现在估计都站都站不稳了。”

　　“我……阔意……”

　　清水咲恋还想反驳着，却被一双带着薄茧与尾戒的手无情蹂躏。

　　天海纱织松开了柔软的脸颊肉，横眉凶巴巴地瞪了一眼清水咲恋，“你不可以！重感冒还想洗澡？只会越来越严重！你乖乖的等着我。”

　　“嗯……”清水咲恋发出一声轻微的闷哼，然后又好像是不服气的兔子一样想要回怼回去。

　　“啵！”

　　天海纱织最后还是在可爱面前破功，她憋不住嘴角的笑意，捧起清水咲恋的脸颊，温柔地在额头上落下清亮的一吻。

　　“好啦，好啦，我们的咲恋乖乖的，好不好？”

　　这是完全被当成了小孩子！

　　清水咲恋全身虚弱无力，面对天海纱织的行为，只能发出根本算不上反抗的反抗之声。

　　她把自己闷在被子里，碎碎念道：“亲额头会传染的，你明天就会生病的，你们也会生病的。”

　　“不会，我的身体素质可是比咲恋你要强无数倍呢~”

　　天海纱织向来做事雷厉风行、滴水不漏，在房门开与关之间不过几分钟，她便拿来了用来擦洗身体的毛巾、脸盆，还有温水以及退烧的感冒药。

　　天海纱织挽起袖子，轻手轻脚地把清水咲恋从床上扶起来，“咲恋，我先喂你吃药。”

　　“这个我自己可以的。”

　　“嗯？”天海纱织发出了不满意的声音，她假意嘴角下垂，

　　“现在我的女朋友生病了，我想要照顾她，她居然还不接受！！”

　　“好幼稚……纱织。”

　　“别逞强啦！吃药了才能好起来！”天海纱织轻声一笑，一只手扶住清水咲恋的背，一只手把药丸塞到清水咲恋苍白的唇边。

　　清水咲恋这下再也没有什么反驳的话语了，她微微张唇，在天海纱织的帮助之下顺利地把感冒药咽下。

　　“嗯~这还差不多，咲恋很乖哦。”天海纱织眉开眼笑，摸了摸清水咲恋的头夸奖道。

　　“接下来要给你擦身体了……”

　　天海纱织的面色逐渐染上薄薄的绯红，她微微吸了一口气，拿起脸盆上拧干的热毛巾，有些紧张，心脏像是知道会发生什么一样砰砰直跳。

　　清水咲恋伸手按住天海纱织的手，发烧后的她也依旧倔强，不想依靠任何人，“我自己擦吧……”

　　“咲恋，背后你能擦到吗？不能吧？所以还是我来一块擦吧，反正……反正……之前也看过了，没关系的。”

　　天海纱织磕磕巴巴地说着，她微微有些害羞地别过头去，“对、对，你现在也是我女朋友……没关系的。”

　　“我……”

　　“没关系啦，没关系啦，只是擦身体，我又不会做什么。”

　　天海纱织眨了眨眼睛，像是忠诚等在家门口的小狗狗一样。

　　也没有拒绝的必要吧？

　　“好吧，就拜托你了。”清水咲恋点点头，随后抓住领口的两侧，然后缓缓地解开了睡衣。

　　——————

　　本来天音篇章是要放到最后写的，现在写了之后，就觉得剧情好平淡。

　　不过没有现实那样沉重，不用面对生离死别，大家衣食无忧，最大的悲剧就是爱而不得，而不是经历社会的毒打。

　　这样想来其实也就能够接受一点了。

群一⑥82①77①榴



第一卷 : 第237章第一百八十八章 秘密通道被发现了

　　临近春夏之交，天气不冷也不算热。

　　潮热的汗意黏在衣物与皮肤之间让人极度难受。

　　和纱织的关系本来就是足够亲密的存在。

　　因此清水咲恋拆开睡衣的纽扣，没有太多的抵触心理。

　　轻薄透气的衬衫式真丝睡衣，被苍白的双手从两边掀开，清水咲恋的胸膛随着浅浅的呼吸微微起伏。

　　清水咲恋虽然纤细瘦弱，但仿佛是被造物主宠爱一样，身体的轮廓流畅完美。

　　好看，白皙，透亮，当然还有那颗显眼浅粉色的痣。

　　天海纱织以前是看过清水咲恋的身体，当时总觉得习以为常的躯体，到现在却拥有了致命的诱惑力。

　　像是渴肤症一样，无时无刻不想亲亲抱抱，甚至渴求更多。

　　当然，恋人关系也不代表就能随时随地、毫无节制地做些什么。

　　现在的咲恋生病了，要是趁着这个时候去索取，那不是太过分了？

　　但是……

　　怎么可能不多想呢？

　　在漆黑的私人影院内，拥吻的感触还残留在唇齿之上。

　　那是灵魂快要漂浮起来一样美好的感受，全部心灵都好似得到了升华，浑身每一处涌动着兴奋的血液。

　　一旦的接触的意义被改变之后，所有的动作都带上了浓厚的诱惑色彩。

　　眼下也是如此。

　　天海纱织的心脏砰砰直跳，暧昧在粘稠的空气里发酵，仿佛有什么东西呼之欲出。

　　青涩、羞怯，还有永远对对方的下一秒、对未来保持期待，这是初恋的主基调。

　　天海纱织甚至不敢正面直视咲恋的双眼。

　　她只敢生涩地低着头，像是将脑袋埋进土里的鸵鸟一样，任由内心的火焰灼烧。

　　不知为何脸颊就突然变红了，天海纱织纯情得厉害。

　　她还冒着腾腾热气的脸盆中将热毛巾拿出来，爽朗的声音因为压抑了某种情感而变得低沉，

　　“咲恋……我先给你从脖子开始擦起，可以吗？”

　　“嗯。”

　　清水咲恋点点头，迷蒙的眼神飘忽，被烧红的脸颊如同某种血玉一般展现出动人的绯色。

　　天海纱织在此刻紧张地屏息，热毛巾小心翼翼地顺着修长的脖颈擦拭滚烫的肌肤。

　　“嗯……”清水咲恋的身体微微往后一缩，她发出不舒服的轻声闷哼，“好烫。”

　　天海纱织努力重聚起心神，她摸了摸清水咲恋的额头，额间滚烫的温度让人担忧，她蹙起了眉毛，认真严肃地说：

　　“毛巾不烫的话，可是不行的，发烧会加重的。”

　　生病的人总是会很缺乏安全感，更别提把脑袋烧得浑浑噩噩，在这种时候，清水咲恋偶尔可以卸下她内心的固执，像个小孩一样碎碎念着，

　　“早知道我自己去洗澡就好了……纱织的毛巾好烫……”

　　长长的睫毛微垂，清水咲恋微微泛白的唇张合像是不停咀嚼的仓鼠一样，很可爱。

　　天海纱织又有了想要啵啵某人脸颊的欲望，但她还是忍住了。

　　粗糙的的毛巾在柔嫩的肌肤上游走，很快脖子上黏腻的汗意便被擦除。

　　天海纱织即便抛掉了所有的旖旎心思，却还是感觉脸颊一阵火热的灼烫。

　　她的语气像是哄小孩一样，温柔地说，“内衣也要脱下来，换一套全新的，只有这样才能好得更快。”

　　“好……咳咳咳。”

　　天海纱织呼吸凝滞，环扣从两边轻轻一拆便很快地分离，如羊脂玉一般细腻的光滑背部以及前胸极具女性魅力的曲线。

　　恍惚间不自觉，喉头微动，天海纱织听见了自己失控的心跳以及咽喉吞咽的水声。

　　这是在想什么！！！天海纱织！！！你在做什么。

　　天海纱织在脑海中极力地控制自己想要贴贴的欲望，不断在心中默念：咲恋在生病……咲恋在生病……咲恋在生病……

　　“身体……身体也要擦拭干净，不然咲恋黏糊糊的，一定都哪里不舒服。”

　　不知为何说出来的话，有些没有底气，明明只是帮忙让感冒好得更快而已。

　　“知道了知道了。”

　　正在发烧期间的清水咲恋显然没有思考或者是质疑天海纱织的话，她像是任人摆布的娃娃一样被天海纱织揽在怀里。

　　纱织说什么她就做什么。

　　哗啦，毛巾从滚烫的热水中过了一道，又被天海纱织拧干水分。

　　随后天海纱织将毛巾覆盖上发烫的身体，为了转移某种难捱的情感，她一边给清水咲恋擦拭身体，一边试图通过说话转移注意力。

　　（审核期间这些就不细写了。）

　　“要是下午还没有退烧的话，就得把你送去医院了，到时候就要打针了，害不害怕？”

　　粗糙的热毛巾至上自下擦过，清水咲恋的眉头微皱，表情有一点糟糕，闷闷的鼻音听起来总带了些撒娇的意味。

　　“我又不是小孩子了……说这些话，好幼稚。”

　　“但是咲恋在我心中永远就是小孩子啊。”

　　天海纱织用力揉了揉清水咲恋的头，眼睛里亮闪闪的全是毫不自知的宠溺，她煞有介事地说，

　　“而且需要被人疼爱的那种，不然感觉你就会一个人在角落里偷偷哭，为什么我的骑士纱织酱还不来喜欢我……”

　　说完还装成假哭的模样，嘤嘤了两句。

　　清水咲恋大人的威严被激怒，她努力地从臂弯里逃出来，伸手捏住了天海纱织的脸颊，想要死守最后一份尊严，

　　“纱织你在说什么呢！再说……”

　　恋爱期间，最有意思的部分就是和恋人斗嘴，特别是满嘴跑火车的调情时间。

　　天海纱织享受这样的时刻，她抓住了清水咲恋纤细的手腕，毛巾同时在柔软的腹部擦过。

　　“咲恋……别闹，你现在的状态可是没有……”

　　话只说了一半，指尖顿停，灼热的视线，暧昧似滚烫的热气一般向外扩散。

　　现在是早上九点，新生的朝阳正冉冉升起，窗外鸟雀轻鸣，整个世界正在吵闹声中苏醒。

　　但相对于这暧昧流动的卧室里来说，却足够安静，安静到清水咲恋以为会有什么事要发生了。

　　“哗啦”——果不其然，一道极为清晰的拉门声响起。

　　那连接秘密二人的通道，在此刻突如其来地打开，然后便是一道清脆又干净的问好声。

　　“学姐————！早上好……今天……”

　　只不过那道清脆的声音，在途中便像是强行按下了终止键一样，兀然停滞了。

　　映入夏川天音眼帘的是，一道难以言说的暧昧场景。

　　上半身衣衫尽去的学姐，正以极为弱势的姿态靠在天海纱织的臂弯里，她的一只手被天海纱织牢牢抓住，脸上是格外突兀的绯色。

　　天海纱织紫色眼眸眉目含情，闪烁着某种奇异的光彩。

　　气氛格外的粘稠，有种说不出的齁人甜蜜感，也许学姐在下一秒就会被天海学姐吃掉。

　　完蛋了！！！

　　夏川天音站在原地，琥珀色的眼瞳里山崩地裂，脸颊顿时似火一般被灼烧起来。

　　“哗啦——砰！”，白色的衣柜门以极快的速度被关上，速度快到甚至带了些凌冽的破空之声。

　　天海纱织也傻眼了，英气的脸上写满了震撼，原本暧昧甜蜜的氛围荡然无存，脑袋上在一时间长出了无数个问号。

　　“这是怎么回事？”

　　但是又觉得不对劲，她把毛巾咚的一声丢入脸盆中，在第一时间把清水咲恋的身体用被子盖上，捂得严严实实，连脖颈的肌肤都不舍得泄露一分。

　　“什么？”清水咲恋还在被发烧折磨之中，脑袋昏昏沉沉，就算搞清楚现在的状况也没有心情去应付天海纱织。

　　“你家的衣柜好像不对劲……”

　　天海纱织有一种莫名的诡异感，眉头严肃地蹙起拧成歪歪扭扭的几段，她的目光死死地盯着那扇可疑的衣柜门，

　　“我刚刚似乎看见夏川学妹了……”

　　“夏川？”

　　“是的。”

　　清水咲恋捏住被子的边缘，只露出一个圆圆的金色脑袋，她再迷糊也意识到了现在发生了什么。

　　她抓住天海纱织的衣袖，发出近乎猫咕噜一样的撒娇声音，想要把天海纱织留下来，“纱织……”

　　天海纱织只是给清水咲恋再次掖了掖被子，脸上的神情如同奔赴战场的士兵一样严肃，

　　“没事，咲恋别怕，我去看看，你先在这里等等我。”

　　这样的秘密通道被天海纱织发现了，之后会发生什么呢……

　　清水咲恋的心脏顿时砰砰直跳，随之而来是秘密被发现的不安与焦急。

　　她急切地目光看向天海纱织，英气无畏的少女已经来到了衣柜门前。

　　天海纱织从小学习剑道，在危险与未知面前保持理智，已经成为了本能。

　　她的面容冷静，屏住了呼吸，随后将柔软的手掌抵在了白色的实木衣柜门之上。

　　木质的材质在手掌上感受坚实光滑，周身的空气氛围是一种紧张的宁静。

　　衣柜门一点点被拉开，天海纱织紧蹙的眉心舒展，却陷入了更加深层次的迷惑之中。

　　怎么回事？怎么全是咲恋的衣物？

　　撞鬼了？

　　天海纱织不信邪，又再次把门关上，拉动开启。

　　一件一件衣物整齐地堆叠在一起，鼻尖全是淡淡的少女清香。

　　再关，再拉，再关，再拉，哗哗之声在房间里像是某种怀疑的倔强重复了好几次。

　　“这是怎么回事？”

　　天海纱织漂亮的紫晶色眼瞳睁得硕大，都快要怀疑人生了。

　　难道是自己出现了错觉吗？还是这里有什么都市传说的妖怪！

　　不对劲，有问题！

　　天海纱织意识到了什么，她立马焦急地转身，“咲恋！咲恋！”

　　“怎么了？”清水咲恋捏着被子盖住白皙的身体，将自己费力地从床上撑起来靠着床头，露出牛奶一般的圆润裸肩和胸前一小片肌肤。

　　“刚刚你有看见什么吗？或者听见什么吗？”

　　“什么？”

　　即便身处病中，脑袋正处于宕机状态，清水咲恋也明白自己的现任女朋友——天海纱织，是十足十嫉妒心拉满的重女。

　　不可能让她知道自己和学妹的房间是连通的状态。

　　而且刚刚也看到了，似乎除了自己和学妹，没有人能通过衣柜打开这个秘密的通道。

　　所以没有承认的必要吧。

　　自己和学妹又完全没有做出什么出格的举动。

　　眼下的情况似乎是天海纱织无法接受的情况，她焦急地指手画脚比划着，“就是刚刚夏川学妹拉开这个衣柜，然后还向你打招呼。”

　　“嗯……”清水咲恋迷茫地摇了摇头，“怎么会有这样的情况呢？纱织你是不是看错了？”

　　天海纱织英气的眉毛紧蹙，上扬，有一股严厉的肃杀之气。

　　“我敢确定，百分百没有看错！”

　　“现在这里不能再待了，感觉是有什么都市传说的妖怪在这里，太诡异了！”

　　天海纱织是一等一的行动派，她一边焦急地说着一边立马从衣柜里翻找出贴身的内衣和换洗的衣物，

　　“今天你来我家睡觉好了，你的卧室太奇怪了……反正我也刚好也可以照顾你。”

　　是不是有点太过了？清水咲恋想着柔声安抚道：“喂喂喂，纱织，不用那么紧张。”

　　天海纱织转过身来，坚韧眼神如同紫电一样透亮，她抿了抿嘴倔强地说，

　　“怎么可能不紧张，你是我最在意的人……而且你现在生病了，我真的很担心你。”

　　纱织是好孩子……

　　清水咲恋隐隐有些心软，昨天才选择和纱织成为情侣关系，今天就拒绝的话，那也太过分了吧？

　　于是，清水咲恋轻微点着头，小声地答应道：“既然……纱织喜欢的话，那就这样吧。”

　　……

　　在名为轻音社的聊天室里有些冷清，而在接近十点的时刻，社长清水咲恋突然在群里发了一条讯息。

　　清水咲恋：今天的社团活动我想先请个假，大家能够进行团体训练吗？

　　绫濑葵：怎么了？＠清水咲恋

　　清水咲恋：昨天晚上好像着凉了，有点发烧，所以来不了了，抱歉抱歉。

　　消息送达的一瞬间，轻音社的聊天室里虽然保持了平静，但透过手机屏幕的真实世界，却是暗潮涌动。

　　咲恋生病了？

　　绫濑葵、藤原佑希以及夏川天音同时在不同的时空捏住了手机，秀气的眉毛紧紧皱成一团。

　　——————

　　还有个py连接《好为人妻爱莉希雅》q群壹682壹77伊6



第一卷 : 第238章第一百八十九章 咲恋的卧室里有鬼

　　藤原佑希可能在性格上沾了一点抖S，但也仅仅只停留于恋人之间的情趣。

　　在正常时间里，八面玲珑的她比任何人都要冷静，在什么时间该做出怎样的事。

　　如果在某些独处的时刻，藤原佑希看到咲恋苍白虚弱的模样可能会愉悦起来。

　　变得愉悦的方法有千百种，但唯独不是咲恋生病这一种。

　　当藤原佑希第一时间从轻音社团的聊天室里，看到咲恋生病的消息时，正在书房埋头学习。

　　藤原一族从来在教育之中要求严格，所以在每个周末的八点进过早餐后，藤原佑希都会按照规矩，在书房里认真学习三小时。

　　当然，这道突如其来的消息，已经完全打消了藤原佑希学习的欲望。

　　如果自己心心念念之人生病了，在这种时候还有心思做其他的事，那也太差劲了。

　　坐在书桌前的藤原佑希心思复杂地盯着手机荧幕，坐立难安，最后扬了扬纤细而白皙的手臂，急切呼唤道：

　　“斋藤！你去帮我买最新鲜和对感冒最有用的水果，我今天要去看望病人。”

　　万能的女仆斋藤小姐踩着碎步而来，她在藤原佑希的面前双手交叠，微微鞠躬，恭敬地应答：“收到，请问二小姐还有什么吩咐吗？”

　　而此时，在轻音社的聊天群里不断有新消息在刷屏。

　　绫濑葵：@清水咲恋 生病了？你在家还是医院？

　　天海纱织：咲恋，现在在我家@绫濑葵

　　绫濑葵：哦。

　　绫濑葵：你家在哪里？@天海纱织

　　天海纱织：咲恋家对面。

　　夏川天音：学姐，我也可以一起来探望吗？反正下午还要和其他人一起进行社团的，对吧？@清水咲恋

　　天海纱织：今天社团活动好像大家都不想来。@夏川天音

　　藤原佑希：谁说的？我来啊，在你家还是咲恋家里？@天海纱织

　　天海纱织：我不想来。

　　绫濑葵：我马上来看你@清水咲恋

　　看到最后一行话，藤原佑希眼瞳顿时变得焦急起来，如坐针毡，一秒钟都不想再待下去了。

　　绫濑葵也去的话，按照她那刁蛮又人性的个性估计是要把整个水果店都买下来。

　　想到昨天下午她还给自己比了个极富羞辱意味的中指。

　　至此，藤原佑希捏紧了拳头，这次说什么都不可能输给绫濑葵了。

　　她长长地呼出一口愤懑的浊气，对着斋藤小姐吩咐道：

　　“斋藤，我跟你一起亲自去买。”

　　……

　　藤原佑希先是在东京市里口碑最好的花店里，买了一束最为漂亮的郁金香。

　　这束郁金香繁冗的枝桠被去除，点点新鲜的晨露还残留在花瓣之上，新生而热烈，倒是符合探望的情境。

　　同时又想到咲恋爱吃甜食，藤原佑希又在水果超市里精挑细选，相中了一个看上去就汁水肥美的哈密瓜。

　　但藤原佑希怎么也没想到，在天海纱织家门口遇见绫濑葵的时候，两个人居然买了一模一样的哈密瓜！

　　而且连商家的标签都是一样的。

　　绫濑葵的装扮与以往相比并没有什么不同，红领结黑纱裙，就像只死气沉沉的晦气乌鸦。

　　但是那细长的脖颈之间明显有一条金灿灿的、极为惹眼的满月项链，不得不说项链做工精致好看，造型设计独特。

　　可惜，戴的人丑了点。

　　藤原佑希先发制人，对着绫濑葵摆了摆手，打了一声招呼。

　　“嗨~小葵，这么巧啊~就刚好在门口遇到，感觉很晦气呢。”

　　藤原佑希脸上的笑容虽然如玫瑰般灿烂，但是说出来的话冰冷，不含有一丝丝友善。

　　“呵……藤原佑希你能不能不要抄袭我？做什么事都要模仿我？我买个哈密瓜你也要偷学吗？”

　　绫濑葵站在黑色的轿车之前，远远地望向藤原佑希手里着的哈密瓜，微微眯起了眼睛，语气像是生吞了炸药一般火爆尖锐。

　　两辆私家车的中间大约只隔了两米，二人都很有默契地隔空互相羞辱，在行为上从不越界。

　　“怎么说呢？有时候看着小葵神志不清的样子，很想替小葵挂一下脑科。”

　　藤原佑希也不甘示弱，笑颜相迎回击。

　　绫濑葵轻蔑一笑，猩红的眼神在此刻化身尖锐的刀柄，战斗力拉满，她用手掌轻轻拍了拍手中的哈密瓜，像是炫耀一般高声道，

　　“你猜猜到时候是吃我买的哈密瓜还是你买的？有些人呀，真是好笑。言语上再犀利，也抵不过铁血一般的事实~”

　　事实？事实是昨天自己和咲恋接吻了哦~还亲花了她的口红。

　　因此藤原佑希也懒得理绫濑葵的挑衅，毕竟昨天的时候，咲恋可是一改常态像自己主动邀请。

　　虽然很隐晦，但是现在自己和咲恋的关系已经不比绫濑葵高出几十个境界？又何必生气。

　　“怎么这么热闹，在聊些什么呢？”

　　一道爽朗干净的少女音先到，随后扎着英气白马尾的少女推开了欧式的庭院铁艺大门。

　　“纱织！中午好！吃饭了吗？要不要吃点点心”

　　藤原佑希嘴角上扬，她亲切地向自己的挚友打了个招呼。

　　“谢谢佑希，我已经吃过了，不过怎么来得这么早？我还以为你要在书房学习呢？”天海纱织也同样予以热情的回复。

　　“刚好没事就来了，但是咲恋为什么在你家里？”

　　“啊……这……你过来……”

　　天海纱织的表情顿时变得有些不自然，严肃又认真，她朝着藤原佑希勾了勾手指。

　　藤原佑希当然不会拒绝挚友的邀请，她俯身接近，随后便听见爽朗的声音煞有介事地，贴在自己的耳侧，悄声说:

　　“咲恋的卧室里……有鬼。”

　　——————

　　虽然推了新书，但这本书不会鸽的，放心追读，本书已经进入了中后期，再大约三十万字就要完结了。

　　同时有很大的机会要冲年度，所以断更也不会断的。

　　今天来这么晚的原因，是昨天发了章推，想要曝光拉长一点，所以才卡着点发。

　　真的很抱歉，不过这段剧情有点卡文，晚上又比较困，先写到这里，总之是会保持更新节奏的!

@q@q@群伊⑥8②衣7七衣榴



第一卷 : 第240章第一百九十章 夏川天音被妖怪附身了？

　　“什么？咲恋的房间有鬼？”

　　藤原佑希即使受过良好的家教，在听到这样的消息也忍不住惊呼出来。

　　细长的眉毛紧蹙，她把疑惑、不解还有担忧投向了天海纱织。

　　今天的天海纱织穿着很随意，但却处处不随意。

　　往日这位直爽的挚友，因为训练繁多容易出汗的缘故，都不怎么化妆。

　　今天一反常态，颇有心思地涂上了色彩较亮的口红，粉底、眼线、高光等等一应俱全，简直像只争宠开屏的孔雀。

　　虽然自己的衣服也有点小心思……

　　今天要去探望生病的清水咲恋，所以自己今天刻意穿得比较素雅。

　　一件简简单单的白裙，但是却有心机的在领口处做了镂空设计。

　　黑色的丝线穿行于女性最为柔软的地方，足以展现自己身材的优势。

　　总的来说，感觉有些不太对劲。

　　纱织的神情虽然不太自然，颇有些紧张，可是凭自己对于天海纱织的了解……

　　怎么说呢，就像现在的天海纱织就像是在卧室里被关久的狗狗。

　　突然有一天被放了出来，那些往日的压抑与不满，全都似融入空气的烟雾一般消失了。

　　“嘘！”

　　天海纱织拿食指抵住唇边，示意让藤原佑希声音小点，英气的眉毛飞扬，脸上的表情灵动鲜活。

　　她几乎是用气声一样小心翼翼地说着，“佑希，不要太大声音了。”

　　“？”

　　藤原佑希的五官皱成一团，她深吸一口气，竭力不想让自己用看傻子的表情去看天海纱织，

　　“纱织，你确定吗？”

　　可是天海纱织还没来得及回话，便被某个娇柔而富有穿透力的声音打断。

　　“和一，在和麻生司机说什么奇怪的东西呢，嘀嘀咕咕的，还假装不让我听见！”

　　藤原佑希转头看了看绫濑葵，她背靠在黑色的轿车之前，下巴微微昂起，有些傲气地扯了扯自己的红色领结，阴沉的面色似霜冻一样冷冽。

　　这家伙，百分百在指桑骂槐吧？

　　“呵~”

　　藤原佑希艳丽一笑予以盛大的回击，她故意在绫濑葵灼热的眼神之下，抓着天海纱织的袖子，来到了轿车的另一侧。

　　那是绫濑葵无法看到的视野死角，想来小葵这下要气死了。

　　接近中午的盛阳拉长二人的身影，藤原佑希的心情舒爽，她深深地吸了一口清新的空气，如同得意的狐狸一样眯起了双眼，

　　“来，纱织，别理无趣的人，继续说。”

　　天海纱织抿了抿唇，开始说道：“今天咲恋不是生病了吗？”

　　藤原佑希点点头，“是。”

　　“我早上去找她的时候，发现她家的衣柜门不对劲，会自己拉开出现奇怪的人物。”

　　天海纱织一字一句认真地说着，

　　“不知道是鬼还是都市妖怪，太可怕了，刚好还是在那种时候，让人心惊胆战的，反正最近咲恋就住在我家里了，她的房间不干净。”

　　爽朗的声音因为过于认真而变得有些低沉，天海纱织把咬字的重音放在了“不干净”一词上，眼神灼灼似是某种亮起的警告灯一样。

　　似乎是格外想让藤原佑希相信。

　　“那种时候？还有……住你家里？”

　　但是机智又聪明的藤原佑希立马发现了端倪，她眉毛一挑，上眼睑微微下垂，沉稳的声音拉长了音调，像是某种不悦的质问。

　　“嗯……”

　　天海纱织紫晶石一般的眼瞳微微扩张，她浑身的肌肉紧绷，眼神飘忽不定，有些牵强地解释道，

　　“啊……只是刚好在咲恋的卧室里发现了那样的情况，我和咲恋是青梅竹马嘛，也经常在一起串门睡觉的，这有什么问题吗？”

　　不会被发现了吧？

　　天海纱织心思朦胧又复杂，如同泡了蜂蜜的苹果醋，酸涩中混合着甜美。

　　她纠结地咬着下唇，内心仿佛在坐云霄飞车一样，飞至缥缈的云端然后又似流星一般直直地坠落下来，刺激又害怕。

　　期待自己和咲恋的关系被藤原佑希发现，却又不敢让她们发现……

　　毕竟不是每一个人都能接受自己的挚友喜欢同性，就和自己当初一样。

　　“没有问题，随便问问。”

　　藤原佑希当然不会因此而生气，她颇为宽容地点点头。

　　毕竟咲恋和纱织是青梅竹马，关系亲密点也很正常，如果真的要发生什么，早就发生了。

　　藤原佑希虽然这样想着，但不知道为什么内心总是有一点不爽。

　　当然很快这种暗戳戳的心思，便被更加厌恶的事物所取代。

　　——“我听见你们在讨论咲恋了，怎么不带我说话？”

　　绫濑葵从车辆的拐角走出来，她仍旧环抱着双手，微微昂头，猩红的眼神里是赤裸裸的不满与质问，像是趾高气昂、凶巴巴的小型犬。

　　小葵还敢来？

　　在跟绫濑葵吵架这一件事上，藤原佑希极富有天赋，她皮笑肉不笑反驳回去，

　　“但是好像跟小葵你没有关系呢？你要以什么立场来跟我们说话呢？”

　　“呵，懒得离你们。”

　　绫濑葵的脸色顿时变得阴沉，本来准备张扬质问的她立马被气了回去。她冷笑一声，撇了撇嘴，什么也没说，只给藤原佑希留下一个尖锐的眼神。

　　没关系，没关系，消消气，少女拍了拍自己贫瘠的胸膛。

　　自己马上就要成为咲恋的女朋友了，乘胜追击，快得很。

　　蛐蛐藤原佑希和天海纱织不足为虑！

　　“好了，烦人精走了。”

　　晦气的紫色身影转过车的拐角，绫濑葵落荒而逃，自己则是大获全胜。

　　藤原佑希的心情变得更加愉悦，她扯了扯天海纱织的衣角，问道：

　　“夏川学妹呢？我记得她也快到了吧，她刚刚在聊天群里发了消息。”

　　不太想继续跟纱织聊有没有鬼这个话题，感觉有些过于幼稚。

　　虽然普通的少女会相信神鬼命运之说，但是藤原佑希是坚定的无神论者。

　　无论在什么时候， 能够相信的只有手中的权利。

　　“她应该快到了，嗯……来了。”

　　天海纱织远远地望去，在环形路中央巨大的樱树之下，夏川天音正缓步在朝着这边前行。

　　空气中还残留最后些许碎樱，温柔的风习面，柔顺的黑发缓缓摆动，倒是显得有些宁静和文艺。

　　在藤原佑希的印象中，若是放在以前，夏川天音一会用力挥舞着右手，热情洋溢如同灼热的太阳一般向大家打招呼。

　　但是今天却有些不同，今天的她格外沉稳，曾经散发着的活力也消失不见，取而代之的只有看不懂的深沉。

　　气质变化好明显啊……

　　藤原佑希在很多时候并不是尖锐、难以讨好的人，八面玲珑的她在社交一方面从不让任何人落下口舌。

　　当然，怼绫濑葵除外。

　　她对夏川天音的印象也还不错，于是主动挥了挥手上去打了个招呼，“夏川学妹，中午好。”

　　“嗯，藤原学姐，天海学姐，中午好。”

　　夏川天音点了点头，也同样回予一个平淡的招呼。

　　天海纱织现在的头号目标早就从之前的夏川天音变成了绫濑葵，因此她对夏川天音的态度也变得缓和了许多。

　　她秉持着礼貌与夏川天音寒暄了一下，“夏川学妹，你也中午好。”

　　藤原佑希微笑着，那双金色的竖瞳中眸光流转，关切地问道：

　　“夏川学妹，你家住在哪里，下次我一起捎你过来好了。”

　　“谢谢你，学姐，我家还是蛮远的，就不用你带我过来了。”

　　日本的社会文化，便是尽力不给他人添麻烦，每个人独自生存，人与人之间的联系极度冷漠。

　　而本来应该联系众人的关系，却像是一张结在废弃屋漏的蜘蛛网，破败且无人问津。

　　对于夏川天音拒绝自己一事，藤原佑希习以为常，她又象征性地说了句：

　　“没关系，不碍事，你是学妹，这是我应该做的，如果下回需要的话，就在社团聊天群里面告诉我。”

　　“嗯，谢谢学姐。”

　　夏川天音的态度始终保持在一个不冷不热的暧昧态度，这让藤原佑希有些难受。

　　她向夏川天音示好，是因为敌人的敌人就是朋友。

　　在社团里拉拢过来，气一气绫濑葵也不错。

　　但是今天的她油盐不进，有些恼火呢。

　　藤原佑希的微微抬眉，如同恶龙一般的金色竖瞳中，带着些不爽的怨气。

　　一直保持着沉默的天海纱织，突然问道：“夏川学妹，你过来一下，我们可以单独聊聊吗？”

　　她一直以来都没有说话，只是眼神极为锋利地盯着夏川天音，像是伺机而动守护自己领地的白狼一样，拥有浓厚的战斗欲望。

　　“嗯？”

　　夏川天音微微歪了歪头，那双琥珀色眼瞳毫不畏惧地直面，“什么？”

　　“我有点话想对你说。”

　　“什么话呢？”

　　天海纱织扫了一圈，她和藤原佑希默默地对视了一眼，随后淡淡地解释道：“这里不太方便，我想单独跟你说。”

　　藤原佑希心领神会，表面上极为大度地点点头，“去吧，不用在意我。”

　　“请跟我来。”

　　天海纱织说着把夏川天音引到了别墅的大门旁。

　　西欧装饰的金色大门由两侧灰白典雅的大理石连接，围墙之下摆满了一盆盆的精致花卉，左侧是在阳光之下波光粼粼的露天泳池，右边则是鹅卵石铺路的鲜嫩草地。

　　天海纱织踩了踩脚下柔软的草地，说：“就这里吧。”

　　气氛安静，景色怡人，也算是比较好说话的地方。

　　夏川天音语气平淡地说着，“嗯，学姐说吧，什么事。”

　　在很多时候，人要是没有情绪在内，说话或者保持不微笑，都会让人觉得自己是不是惹她不开心了。

　　夏川天音和天海纱织交谈的语气，便是如此，让人隐隐觉得有些不适。

　　天海纱织强行忍住这种不适的感觉，问道：“你今天有没有遇到什么异常的事？”

　　她平淡地摇了摇头，“没有哦，学姐想说什么？”

　　没有？怎么可能会没有？

　　明明不是出现在衣柜之后吗？

　　天海纱织怪异地看了一眼夏川天音。

　　一旦卸下灿烂的笑容与诚挚的双眼，夏川天音的灵魂简直就像是换了一个人。

　　琥珀色的眼瞳里眸光明亮却没有生气，就好像看透了世界的本质，因此变得冷漠。

　　天海纱织也不知道自己该不该说，她纠结地咬了咬唇，最后试探性地问了一句。

　　“比如，遇见都市传说的妖怪……”

　　“没有。”

　　“或者是衣柜门拉开跟其他的房间连通在一起了？”

　　“学姐。”

　　那清脆而不含情感的声音叫住了天海纱织，夏川天音抬眸，目光深邃。

　　“怎么了？”

　　“我可以告诉你，我在八岁的时候就已经不相信世界上有圣诞老人的存在了。”

　　夏川天音用一种极为老沉的口吻说着，在她的语气里仿佛她自己仿佛已经历经了人间沧桑与世事变迁。

　　“像这种灵异事件，我更是完全不懂。”

　　越听越奇怪，天海纱织忧心忡忡地皱起了眉毛，她还试图再次重申一遍来确认事实，

　　“但是我分明看见你在衣柜里……”

　　“看见什么？”

　　夏川天音的声音清冽，打断了天海纱织的话，而她的眼眸就像是一滩幽深平静的泉水，写满了未知的秘密，

　　“学姐，你好像在说我听不懂的话语呢……”

　　不对劲不对劲！

　　天海纱织赫然睁大了眼睛，她有预感，眼前这个人绝对不是之前她所认识的夏川天音。

　　咲恋家的衣柜果然有问题。

　　夏川天音的灵魂换了一个人！咲恋果然还是住在自己家比较好。

　　毕竟自己学过剑术，也不怕什么妖怪传说。

　　————

　　第一更奉上，下一章，我先暂时去写一下新书。

　　晚点回来更新if线，我真是太勤勉了！

　　吃了点布洛芬感觉又能够战胜大姨妈了！

　　————

　　然后是照例的py环节，可以康康

　　简介

　　穿越了，有个系统叫莉耶芙，让我【上阳诚】搞怪文书给她看。

　　也好，就让我来为这朝着【巅峰】而【癫疯】的赛马娘世界，献上美好的【地下室】吧！

　　.....啥？

　　地下室里要关的是我自己？

　　..........你们也别想跑！

　　《在特雷森创造地下室》裙伊6⑧2①7妻①溜



第一卷 : 第242章第一百九十一章 异格天音正在大杀特杀

　　天海纱织的性格比较内敛，无论内心掀起多大的惊涛骇浪，她都会装出平静的模样。

　　在剑道中，虽然考验反应力与身体素质，但还有一方面是——心理上的博弈。

　　在危险或者紧张的关头保持冷静，已经成为天海纱织的本能。

　　保持着六十公分的社交距离，天海纱织低头看着那样陌生的眼神，集中目光如鹰隼一般犀利，质问道：

　　“你真的是本人吗？夏川天音同学。”

　　“啊？”

　　夏川天音无辜地眨了眨眼，琥珀色的眼瞳如春泉般干净明澈，仿佛又变回了曾经那个温暖而阳光的她，秀气的眉毛微蹙，似乎有些迷惑，

　　“学姐在说什么呢？我不是天音的话，那又有谁能是天音呢？”

　　是错觉吗……？

　　天海纱织觉得眼下真是太奇怪了，但是她什么也没有说，微微一笑，用爽朗的声音掩盖过去，

　　“没什么，只是随便一说，你不要当真。”

　　夏川天音附和着点点头，话锋一转牵扯到了咲恋的身上，“好的，我们都是来看咲恋……学姐来的，为什么要在这里浪费时间呢？”

　　甚至和刚刚上一秒没什么两样，但是天海纱织就是隐隐察觉到了一股敌意。

　　除了保持冷静，剑道之人对于各种情绪也十分敏锐。

　　天海纱织百分百敢肯定，眼前的夏川天音不像从前那样干净如白纸，而是带了一股淡淡的敌意。

　　为什么？

　　“喂？天海学姐？”

　　清脆的声音先至，细腻柔嫩的手在眼前挥动，打断了天海纱织的思考。

　　眸光渐渐汇聚，天海纱织看了一眼带着灿烂笑容的夏川天音，点点头说，

　　“嗯，知道了，先去跟她们汇合吧。”

　　除了让咲恋搬到自己的卧室里来，还应该要提防夏川天音——她很奇怪，异常奇怪。

　　……

　　由于是小区别墅，天海纱织家的构造和清水咲恋家没什么两样。

　　最大的区别在于房间内的装修，天海家打一个奢华。

　　整个别墅第一层富贵大气，琳琅满目的古玩，硕大复古的西洋立钟，哗哗流水的精致鱼缸，无奇不有，无声地显露着主人的财力。

　　但是对于绫濑葵而言，这样的财力不过只是九牛一毛，甚至对她来说感觉还有点土气。

　　当然，别墅的装修风格或者是天海纱织家里到底长什么样，都跟自己无关，现在重要的是咲恋的状态。

　　踏上暗红色的楼梯，然后穿过径直的走廊，天海纱织在自己的卧室门前骤然停步。

　　她将手搭在门把手上，转过头来，对着其他三人，用细小而又温柔的声音说，

　　“前面就是我的卧室，你们来的时候咲恋好像是在睡觉，拜托你们声音请小一点，不要把她吵醒了。”

　　“咲恋，她今天早上的状态很差呢。”

　　状态很差？绫濑葵的眉头蹙成一团拧巴的山峦，她摸着连衣裙口袋里的满月项链，下唇紧抿。

　　难怪……早上那样子敷衍。

　　原来不是对自己厌烦，而是状态太差了。

　　她摸了摸自己平平无奇的胸膛，终于放下心来，嗯……也不是自己没有魅力。

　　“状态很差的话，为什么不去送医院？”

　　耳边响起沉稳的声音，绫濑葵向左边望去，藤原佑希的目光暗沉，嘴角下垂隐隐有些不快。

　　“医院？咲恋不喜欢医院，她说那里是地狱，我也……不喜欢。”

　　天海纱织的声音柔软，耐心解释道，“半个月前，她就在医院里住了很久，所以……再进去的话，会感到害怕吧。”

　　而她的眼神更是温柔到快要让人融化……

　　那样的眼神真让人恶心。

　　绫濑葵总感觉浑身不自在，有一种想要把手上的哈密瓜砸在墙上的奇怪冲动。

　　她故意“嗯”地一声清了清嗓子打破这种温情的氛围，然后装成风轻云淡的样子，“嗯嗯嗯，知道了，我先进去了。”

　　说完，她如一阵疾风大步走到天海纱织的面前，自顾自地推门而进，只是在进门的时刻，就自动把手上的动作放得轻缓。

　　“你？！！”——素质好差。

　　天海纱织咬牙切齿，额头的青筋暴起，某种想要赶客的想法在内心油然而生。

　　“算了，算了，别生气。她的性格就是这么差。”

　　藤原佑希拍了拍天海纱织的肩膀安慰道，随后也缓缓进入了房间。

　　在安静的走廊上，又只剩下了夏川天音一个人。

　　她站立在阴影处，像是某种孤零零的被人遗弃的幽魂，背光处看不清她脸上的表情。

　　但是天海纱织却能感受到一股落寞与悲伤。

　　奇怪……不会真的是幽灵附体了吧？

　　天海纱织随口问了一句，“你不进来吗？夏川学妹？”

　　“来了呢……天海学姐。”

　　夏川天音应答，声音却莫名带上了一股不明所以的颤音。

　　卧室的大门开合，所有人至此全部进入了天海纱织的卧室。

　　为了让清水咲恋得到好好的休息，窗帘被紧密地拉上，只留下了一隅供阳光栖息，仅靠这缕阳光也足以照亮微暗的房间。

　　“纱织……你把窗帘打开吧，太暗了。”

　　清水咲恋躺在床上，虚弱地说着，原本清脆的声音像是幼猫软绵绵的声音一样，有气无力。

　　天海纱织担忧地问道，“你什么时候醒了？状态好了点吗？”

　　“早就醒了，状态，嗯……不知道。”

　　天海纱织本想拉开窗帘，没想到却被藤原佑希直接代劳。

　　唰，整个窗帘被拉到底，屋外的阳光争先恐后地涌进来，房间内所有的一切逐渐变得明细。

　　清水咲恋怏怏地靠在枕头上，脸颊两侧是一种病态的苍白，眼皮似乎很沉重，每一次眨眼都觉得咲恋下一秒就要睡着了。

　　绫濑葵站在床边毫不留情地责怪道，“这还不算严重？怎么不送去医院呢？”

　　她说着焦急地摸了摸清水咲恋的额头，试图用手掌感受清水咲恋的体温。

　　还好不是很烫，只是看上去很虚弱而已。

　　那锐利的眼神如刀剑般向天海纱织刺来，猩红的眼瞳里全部是浓浓的厌恶。

　　“看上去似乎确实需要去医院……”

　　藤原佑希原本想为挚友说话，但在此刻眉眼里也被某种焦急所占领。

　　她用直接果决地拽了拽绫濑葵的袖子，摸了摸自己的额头又摸了摸清水咲恋的额头，这才缓缓发言，

　　“没事，温度不是很高。”

　　“必须去！”

　　绫濑葵咬着牙，恶狠狠地瞪了一眼藤原佑希。

　　藤原佑希冷笑一声，下巴微昂，直直地回怼过去，“咲恋也不喜欢医院啊……”

　　“唉……你们怎么吵起来了，我真的没事啊……”

　　清水咲恋虚弱地抬起手来，试图平息这站毫无硝烟却到处都是硝烟的战争。

　　但是只是徒劳，两个人的目光在空气中交缠，似乎已经化为了眼神的交锋。

　　“你们能不能听听病人的意见？就在这里吵架？”

　　旁观的夏川天音终于在此时开口说话，声音清脆但却异常沉稳，让整个卧室都不得不安静下来。

　　而此时，她的琥珀色眼瞳幽幽，成熟又冷静，仿佛冷眼俯瞰这一切的执棋者。

@q@q@群衣六⑧2衣77衣溜



第一卷 : 第243章第一百九十二章 异格天音狂暴模式开启！

　　夏川天音的话语，就像是平静的湖里面扔下了一颗巨石，溅起波浪万千层。

　　空气如同冰河时代一般冻结，仿佛在某种陷入了某种震惊的死寂，众人的目光如同投影的灯光一样聚集在夏川天音身上。

　　藤原佑希的金色竖瞳微微发亮，她饶有兴趣地瞥了一眼夏川天音，并不准备当出头鸟。

　　身为极道之女的绫濑葵性格有种黑帮儿女的爽直，但也并非什么都不懂的笨蛋。

　　在咲恋面前可以表现急切的关心，却不能表现出不明是非的聒噪。

　　绫濑葵清了清嗓子，什么都没说只是微微抬眼，用打量的目光斜看着夏川天音。

　　天海纱织则是站在窗边，眉头紧锁，紫色的眼瞳里眸光复杂暗沉盯着那道阳光下的身影。

　　在什么时候，一个人的性格会发生翻天覆地的变化呢？

　　一般来说，都是发生在重要的人离世，或者遭受重大打击的时刻。

　　但是现在不一样，夏川天音在短短一天的时间里，根本不可能发生这样的变化，由此才让人十分震惊。

　　不仅如此，夏川天音并未止于此，她反而展现出了超出同龄人的稳重。

　　夏川天音眼瞳在房间里扫了一圈，同每个与她对视的人相接，语气平和，却拥有某种不一样的力量，

　　“本来就是病人，正是需要休息的时候，吵吵闹闹会打扰到病人的休息吧？”

　　无人应答，眼看着有些尴尬，清水咲恋咳嗽了两声，强撑着摆了摆手，只是那软绵绵的手掌怎么看也不像是活力满满的模样，

　　“我没关系啦，一个人在这边睡觉很无聊，大家说说话也挺好的。”

　　拖鞋踩在木质地板上在落针可闻的卧室里，发出清脆的响声，夏川天音缓步走到了清水咲恋的床边。

　　她稍微俯下身体，摸了摸清水咲恋额头，随后关切地问道，“无聊吗？”

　　夏川天音的手温热，如同她的性格那样炽热，窗外的阳光被她纤瘦的身躯挡住，整个人如同圣洁的天使下凡。

　　清水咲恋靠在沙发上乖巧地摇了摇头，“也不算太无聊。”

　　“这样吗？”

　　而夏川天音则开始像行为处事内敛的大人一样，询问道：“药吃了吗？”

　　清水咲恋错愕地眨了眨眼，老实回答道：“吃了。”

　　“身体擦过汗没有？”

　　“擦了。”

　　“那有没有什么想要做的或者想吃的东西。”

　　清水咲恋又摇了摇头，“没有。”

　　夏川天音的气场虽然拉满，但是并不尖锐，反而从她的眼神里能够感觉到一种十分温和的柔软。

　　清水咲恋也说不出那种感觉，但是却能够感受到一种被人拥抱的暖意。

　　“嗯……食欲不佳吗？”夏川天音的眉毛微蹙，“那你明天能去上课吗？”

　　“不是食欲不佳，刚才纱织给我做过饭了，其实也不是很严重了，应该是可以去上课的。”

　　“嗯，那就行。”

　　夏川天音确认了清水咲恋的状态后点点头，她嘱咐了一句，“有什么需求可以告诉我，我今天没有事情的。”

　　“好的，谢谢你，天音。”

　　“啊……对了。”

　　夏川天音似乎是想起了什么，她在众人的目光之下，将自己放在墙角边的书包打开，从里面拿出一盒现切的新鲜水果，放在了清水咲恋的床头。

　　“水果的话我这里也已经切好了，想吃的话可以直接打开吃。”

　　夏川天音一套组合拳打完，便不给人反击的时间。

　　她像是饱经人间世事、参透交往规则的成年人一样，潇洒又丝毫不脱离带水地说，

　　“我的事都交代完了，我先去下面练习一下，老师婚礼上的曲子我还不太熟悉。至于……有什么想做的、想说的可以通过手机联系，我就在楼下。”

　　夏川天音说到此处，绫濑葵和藤原佑希在空中忽然对视了一眼，像是接上了某种秘密的暗号一样。

　　夏川天音的这一举动，无疑是让二人争抢的行为变成了儿戏，在对比之下，显得格外幼稚。

　　二人的关系虽然从小时候开始便是针尖对麦芒，充满了勾心斗角。

　　但从本质上来说还是青梅竹马，能够与对方在情感中达成共识，在面对共同敌人时刻，那样的针锋相对反而在无形中弱化。

　　甚至自动结成了盟友关系，敌人的敌人就是朋友。

　　绫濑葵挑了挑眉毛，眼神灵动地往夏川天音那边一瞟，藤原佑希就明白绫濑葵在说——“停战？”

　　藤原佑希眼眸微微一转，然后点头同意了，但她并非止于此。

　　她眯起眼睛回瞪回去，那双金色的竖瞳如同狡黠狐狸又如同残暴恶龙，充满浓浓的警告之色。

　　绫濑葵凭借多年的默契，立马懂得藤原佑希在说——“仅限今天。”

　　“我先去楼下排练了，你们先聊。”

　　清水咲恋同她道别，“那天音拜拜。”

　　夏川天音如同某道抓不住的风一般，从二者中间穿过，打断了眼神的接触，同时也打乱卧室里的平衡。

　　也许当时大家都没有发现，但实际上对于病人来说，安静独处有时候才是最好的陪伴。

　　在需要的时候给予帮助，保持合适的距离感，才是成年人的处理方式。

　　夏川天音这一通操作，让绫濑葵和藤原佑希都没有了争吵的心气。

　　一直站在窗户旁边的天海纱织，拿起床头上的水杯用茶壶倒了些许温热的水，随后像是家庭的主人一样问道，

　　“你们还有什么想跟咲恋聊聊的吗？”

　　绫濑葵双手插在连衣裙的衣兜里，左手紧攥着那条满月项链，“你们聊完了我再聊吧，我有点事想和咲恋单独聊聊。”

　　藤原佑希眉心微微一动，她指了指门外，“没了，我也下去练习好了。”

　　天海纱织对着藤原佑希使了个眼色，“一起去吧，我刚去厨房看看给煮的粥。”

　　……

　　卧室的大门被缓缓合上，在狭长的走廊里只剩下了天海纱织和藤原佑希。

　　拖鞋的地面踩踏在木质的地板上发出啪嗒啪嗒的响声，少女们肩膀挨着肩膀并肩而行。

　　在这微微有些幽暗和安静的环境里，藤原佑希的金眸高亮，仿佛在思考些什么。

　　沉稳的声音突然在长廊里响起，藤原佑希突然开口问道：“纱织，你觉不觉得夏川学妹有些不对劲……”

　　天海纱织微微点点头，郑重其事地说，“我今天一早上就发现了。”

　　“一早上？”

　　藤原佑希有些惊讶地眨了眨眼睛，今天一大早上，夏川天音好像还没有到这里吧？

　　那缓缓行进的脚步在转角处停下，天海纱织站在无法传声至楼下或者卧室的长廊尽头，眉心微蹙，比所有的时刻都要认真地说：

　　“是的，咲恋家的衣柜门突然拉开，而里面出现的人是夏川学妹。 ”

　　在条微微幽暗的长廊里，一旦无人说话，便是令人寒心的寂静。

　　“……”

　　藤原佑希一时间沉默了，她的眉毛尴尬地拧巴成一团，眼神中纠结的弧光与难言的质疑并行。

　　她对挚友那聪明的脑袋产生了一定程度的质疑。

　　但天海纱织不是空穴来风的人。

　　藤原佑希深深吸了一口气，饱满的胸脯起伏，她把手搭在天海纱织的肩膀上，金色的眼瞳目不转睛地盯着对方，试图将话题引回正轨，

　　“说实话，今天夏川学妹的性格变化太大了，按照她之前的性格，咲恋生病了……她应该是会贴上去嘘寒问暖的小太阳，而不是现在这样干净利落的处理方式。”

　　“所以我觉得可能有不干净的东西附身在夏川学妹身上了。”

　　藤原佑希抿了抿嘴，她伸手拍了拍天海纱织不太清醒的脸颊，小声而尖锐地提醒道，

　　“纱织！这样不切实际的想法你赶快忘掉吧，世界上没有都市传说的妖怪。”

　　“我觉得夏川学妹可能一直在隐藏着自己的个性，只是今天选择爆发出来了。”

　　天海纱织没有太多的神情，毕竟这样的事情也很难有人相信，再说下去就没趣了。

　　她把蹂躏着脸颊的手轻轻打下来，顺着藤原佑希的话继续追问道，

　　“那她的动机是什么呢？在这样无关紧要的节点展现自己真正的性格？”

　　藤原佑希摇了摇头，“不知道。”

　　……

　　一场属于好姐妹之间的闲谈结束，藤原佑希和天海纱织在大厅与楼梯的接口处道别。

　　随后，她便发现在摆满乐器的大厅正中央、巨大的天海纱织母亲的画像之下，学妹夏川天音正在低头思考些什么。

　　而后那位学妹看见自己之后，便意味深长地将头抬起来，她遥遥地打了一个热烈的招呼，

　　“藤原学姐，我们可以聊一聊吗？”

　　聊天？找自己？

　　藤原佑希不知道为何，在空气隐隐约约察觉到了一丝敌意，不，应该说从一开始见到这股敌意就已经存在。

　　和曾经的她完全不同。

　　但藤原佑希也没多想，她点点头，“可以。”

　　“请来沙发这边坐一下吧，学姐。”

　　夏川天音指了指大堂中摆放的皮质沙发，恰好正处在窗边，一开窗外面便是姹紫嫣红的花圃。

　　悠悠的风吹拂，万千花朵轻舞，带起阵阵清新的花香，静谧且美好，是个足以让人闲谈的好地方。

　　“好。”

　　藤原佑希应声答应，然后跟在夏川天音的身手，在典雅的、泛着皮质光泽的欧式沙发上坐下。

　　夏川天音也按着两边的裙摆，双腿并拢，坐姿端正且优雅仿佛经受过严格教育的大和抚子。

　　连坐姿也和完全不一样了……短时间人真的能够发生如此大的改变吗？

　　藤原佑希更加诧异了，按照以前夏川天音的性格，她的坐姿随意而带着一种娇俏小女生的感觉，根本不似现在这样严谨。

　　难道说真的是换了个人吗？

　　夏川天音微微一笑，声音清脆柔软，那双琥珀色的眼瞳里掩藏着道不出的心事和城府，“学姐，我有件事很想问你。”

　　“说吧。”

　　夏川天音一边从桌上倒水，一边看着藤原佑希的眼睛，平静地问道：“学姐你觉得……爱是什么呢？”

　　爱是什么？

　　藤原佑希根本没有想到夏川天音会问这样的问题，金色的眸光直直地看向琥珀色的眼睛，似乎是想要从穿透眼前少女的外壳，来探寻灵魂里的秘密。

　　但夏川天音却丝毫没有后缩，在这强大的压迫力之下，她只是保持着温和的微笑，然后把杯子往藤原佑希的方向轻轻一推，

　　“怎么了？很难回答吗？”

　　“没有。”

　　藤原佑希在这对视里感受到了不同往日的感觉，简直就好像在跟那些不怒自威的长辈对视一样，

　　“只是不知道你为什么突然问这个问题。不过……对我而言，爱是拥抱，是互相舔舐伤口，是天上的姣姣明月，是普天之下的独一无二。”

　　是，这就是自己的爱情观念，如同忠贞的天鹅一般，一辈子只会喜欢独一人。

　　夏川天音漂亮的眉毛颇有意味地上扬，她干净无邪的脸上突然绽放出灿烂的笑容，

　　“原来是这样吗？我还以为藤原学姐会直接一点呢……”

　　“直接一点？”

　　夏川天音毫不犹豫地戳穿藤原佑希的美化，脸上的神情却没有多大改变，“看你的描述说得那么诗意，实际上不就是独占和依靠嘛……”

　　进攻性拉满了？

　　人与人之间想法不合很正常，藤原佑希也并不打算与她争辩些什么，只是浅浅地抿了一口茶水作为对话缓冲。

　　现在真正让她觉得不安的是——她看不懂现在夏川天音的目的。

　　如果是之前的少女时期很好掌控，但是现在她甚至都不知道下一步会做出什么事。

　　可是那原本安静的学妹依旧不依不饶地追问，语气里像是和平日闲谈一样，但在那幽幽而平静的琥珀色眼瞳之下，藤原佑希却感受到了一种无声的质问，

　　“学姐，你如何看待为了爱情将一个人的灵魂和身体囚禁这种事呢？”

　　——————

　　对不起不好意思来晚了，最近的更新不太稳定给大家鞠躬。

　　不过下周要上推荐！所以会保持每日4k的。

　　果咩果咩，QAQ

qqun①六8②17七伊溜



第一卷 : 第244章第一百九十三章 佑希囚禁说

　　在做出违背世俗纲常伦理的举动之时，人们总是喜欢找一些借口，来美化自己的行为。

　　有的人说——这是出于爱，有的人说——这是出于自保。

　　但无论是什么原因，都无法改变事情的本质，所作所为对人造成的伤害是不可避免、无法挽回的。

　　这是夏川天音眼中所见的藤原佑希的现状。

　　可是藤原佑希毕竟是在政治世家里长大的二小姐。

　　平时她偶尔可能会暴露出少女幼稚的一面，但在面对逼问的时刻，她从来不会怯场。

　　藤原佑希大方一笑，充满少女气息的脸颊之上，展现出了某种天生的自信与傲然，就像是一朵带着荆棘的玫瑰，美丽却富有进攻性。

　　像是接过挑战一样，她直直地握住夏川天音推来的透明塑料水杯，微抿一口然后回答道，

　　“每个人都有自己的选择，做出了选择则事要为之付出相应的代价。

　　如果双方都能够承受这份代价，那么囚不囚禁又有什么关系呢？”

　　夏川天音平静到如同一潭幽暗的泉水，看不出情绪，她轻声笑了笑反驳道，

　　“那你的意思囚禁是自愿选择的吗？”

　　夏川天音明明是如烈阳一般灿烂温暖的容貌，却因为眼神不同而变得神秘莫测起来。

　　而那声浅浅的笑容也成了讥笑似的，让人难以接受。

　　藤原佑希竖瞳微眯，目不转睛地看着夏川天音的眼睛，以同等的威压回怼过去，

　　“我没有说，我只是说凡事是由个人的选择构成的，为什么要曲解我的意思呢。”

　　语气平和，没有锋芒却尽是锋芒。

　　平静的硝烟在屋内无声的燃烧，空气里意外带上不属于这个月份的寒冷，夏川天音再次提问道，

　　“但是学姐……还是没有直面回答我的问题。”

　　这是想为谁找回场子吗？

　　既然已经感受到了这股类似于战斗的气氛，藤原佑希也不打算手下留情。

　　“学妹还真是不依不饶呢……你说我的爱情观是独占和依赖，却又迫切的想要我的答案，真是让人有些摸不着头脑。”

　　她极具侵略性的金瞳投向夏川天音，如同残暴的恶龙即将攻城略地一般。

　　“难道是为了故意挑刺？”

　　“没有，只是好奇。”

　　夏川天音摇了摇头，她抱着杯子坐在沙发上，好似听话的乖乖女一样。

　　这么快认输？

　　藤原佑希微微勾唇，继续不依不饶地进攻，

　　“夏川学妹，我无法认同你高高在上的模样，一千个人里有一千个哈姆雷特。”

　　藤原家的信条便是如此，要将认输的敌人蚕食彻底，一点也不剩下。

　　“一生一世一双人到你这里变成了独占，只要两个人相爱成为彼此的唯一，不也是美好的结局吗？

　　似乎夏川学妹的理解好像有些偏颇呢，对我有着不小的意见。”

　　“爱情观不一样也没必要否定别人的观念，夏川学妹你很失礼。”

　　藤原佑希说了一大段话，微微用茶水润了润嗓子，最后才发出直击灵魂的终极拷问，

　　“难道夏川学妹就能够忍受自己恋人，成为别人的依靠？”

　　一字一句，句句清晰，在偌大的别墅里回荡，让人不得不认真思考问题的回答。

　　空气里一时陷入了沉默，夏川天音低垂着眼眸，那张看不出情绪的脸蛋似乎也有了微微的动容。

　　“只要她喜欢就好。”

　　夏川天音像是和谁和解一样轻叹一声，那道叹息仿佛穿越了无数时空，拥有不可思议的厚重感。

　　就连藤原佑希也明确地感受到一股无力感。

　　“我会尊重她的选择……”

　　夏川天音的追忆到此结束，话锋一转，“但是学姐心中似乎只把自己考虑到了第一位。”

　　藤原佑希忽然觉得夏川天音的想法很可笑，本来就不是同一路人，还商讨些什么呢？

　　在任何一个正常人的眼中，现在的学妹只不过是彻头彻尾的恋爱脑。

　　人的心中，第一的位置总归是自己，这样才算是人间清醒。

　　藤原佑希突然有种莫名的释怀，也放弃了凌厉的进攻，语气缓缓地说道，

　　“嗯……那是因为先有自己才能有他人吧，无论如何为他人殉情的，都是笨到极致的笨蛋。”

　　“是吗……？”

　　在夏川天音的记忆中，似乎某位藤原家的大小姐真的干过这种事情。

　　因为咲恋而选择结束掉自己的生命，如同草芥一般，用她最不耻的行为来见证爱情的力量。

　　而眼前这位大小姐仍然在孜孜不倦地向自己教导着，

　　“是，爱情固然需要忠贞。但是没有爱情人也要保持着自我清醒，活成一个更加优秀的人。”

　　人总是说一套做一套。

　　夏川天音明白今天如何都无法掰直藤原佑希的想法。

　　那长达十多年的利己主义教育，早就已经深深地植入了藤原佑希的脑海之中。

　　她也没抱着这种目的。

　　人皆有生活的方式，只是……还是希望其他人能够对咲恋好一点。

　　夏川天音抿了抿嘴，紧紧地把裙角按在沙发的边缘，打断了藤原佑希的话语，问出自己最后的问题，

　　“那藤原学姐……你以后会因为爱情而选择囚禁一个人的身心吗？”

　　藤原佑希几乎想都没有想就摇了摇头，沉稳的声音正答道，“不会。”

　　“？”

　　夏川天音睁大了眼睛，琥珀色的眼瞳里掀起翻起汹涌的海浪，一时间有些不可置信地看了一眼藤原佑希。

　　这是真的……还是假的？

　　藤原佑希意气风发地笑了笑，这一次是真心的，有种少年人独有的自信感，

　　“我，会让她死心塌地地爱上我，自然也不需要囚禁一个人的全身心。”

　　藤原佑希的信念便是，无条件相信自己能够达成世界上所有的目标。

　　她仰头看向遥远的彼方，不，不应该说是彼方，而是清水咲恋所在的方位，如同告白一般，语气温柔似水，

　　“如果有一天，我真的这样做了……或许是我已经丧失了真正的理智，早就不是真正的自我了。”

　　她朝着夏川天音信誓旦旦地宣布道，“不过，不可能有这一天发生的。”

　　夏川天音微微叹息一声，“但愿如此吧，希望你有一天有了所爱之人，与她意见相悖的时刻，能够想起这句话，并且尊重她的意见。”

　　藤原佑希的眼眸甜蜜，仿佛陷入了某种追忆之中，她摸了摸自己下唇，心情愉悦，

　　“嗯……那是当然，我会给我喜欢的人，全天下最好的东西，最浪漫的时刻以及最独特的爱。”

　　夏川天音眼眸微暗，她盯着藤原佑希，如同某种俯视的审判者，说，

　　“童谣里说，说谎的人要吞一千根针。”

qun衣六巴2衣7妻①榴



第一卷 : 第245章第一百九十四章 绫濑葵の病中特攻

　　与此同时，在房间的另一边，天海纱织卧室的人散去，只剩下了二人独处的幽静。

　　清水咲恋斜靠在床边，金丝的发丝凌乱，脸颊泛着病态的红，看上去有些虚弱。

　　绫濑葵有些心疼，和咲恋哪怕只要在一个房间里都很愉悦，可是……要是咲恋不生病就好了。

　　绫濑葵看了一眼远去的二人，谨慎地房间门锁啪塔一声锁好，随后才开始做自己想做的事情。

　　“咲恋……”

　　绫濑葵小心翼翼地凑过去，然后又如同讨好的小兽一样坐在了床边。

　　眼眸可怜巴巴的，像是只湿漉漉的小狗。

　　清水咲恋即便在病中也仍然关切地问道，“怎么了？”

　　绫濑葵十指交叠，她紧张地看着清水咲恋，问到:“你……会不会觉得我很幼稚？”

　　清水咲恋明白是指和藤原佑希吵架的事情。

　　清水咲恋嫣然一笑，带着些许病态，温柔却如同辉光般散开，她忍着干哑的嗓子说，

　　“没有啦，小葵刚刚不也是在关心我吗？”

　　清水咲恋说完，又是一阵激烈的咳嗽，她掩着嘴扶着床头，看上去难受极了。

　　绫濑葵抿了抿嘴，内心全不是滋味。

　　咲恋早上生病了还要应付自己……要是能把病痛转移到自己身上来就好了。

　　绫濑葵微微叹了一口气，从黑色礼裙的口袋掏出那条满月形状的项链。

　　圆圆的银制玉盘中，一道流星般的弧线穿过 如同爱神丘比特的一箭，服务员说它的设计意义是——永远忠贞的爱意。

　　绫濑葵低头抚摸着项链的轮廓，注入无尽的爱意。

　　昨天的时候，隐隐约约察觉到可能会发生什么了……但是却被某个恬不知耻的人打断了。

　　也许就差最后一步，就多一分钟，自己也许会成为咲恋的女朋友也不一定。

　　虽然最后的结果没有太大的差距，但是还是想被亲口承认。

　　这条项链……以前一直想要送，但没敢送过去，这次说什么也不能退缩了。

　　绫濑葵把项链攥在手里，抬起来头来，缓缓地开口道，

　　“今天早上的时候，其实我在想，要怎样才能配得上你呢。”

　　她又觉得这样不太含蓄，又补充了一句，“当然我是说项链。”

　　清水咲恋想要说些什么，却被纤细的食指堵在了唇上。

　　“嘘……别说话，生病的时候好好休息就好了。”

　　绫濑葵的眼眸里写满了全是真挚的心疼与溢出的爱意，

　　“每次看见你生病的时候，都会觉得难受。”

　　清水咲恋脑袋晕乎乎的，似乎感觉绫濑葵说的话有哪里不对劲，但又感受不出来。

　　随后绫濑葵替清水咲恋理了理凌乱的发丝，感慨道，“要是能把病气全部散走就好了。”

　　清水咲恋嘴唇微动，轻声说道，“人总是会生病的，没关系的，小葵，不用担心我……”

　　绫濑葵柔软的手掌覆盖住清水咲恋的嘴唇，她眉心微皱撅起嘴，不悦地说，

　　“说了不允许说话的。”

　　感受着掌心的软嫩，清水咲恋诧异地看了一眼绫濑葵。

　　眼前的绫濑葵和夏川天音一样，行为方式突然就变了一个人，所有的娇纵都在一瞬间消失了。

　　就好像之前全部都是表演出来的。

　　见清水咲恋一副呆愣的样子，绫濑葵这才笑意盈盈地松开了手，摸了摸清水咲恋的刘海，

　　“好了……干嘛这么惊讶？”

　　绫濑葵轻声笑了笑，“我的本性本来就是这样的，昨天你不是说让我率直地说出内心想法，现在又翻脸不认人了？”

　　绫濑葵松开手，食指指着清水咲恋，佯装着无慈悲指责道，“啊……咲恋是渣女。”

　　“小葵……”

　　清水咲恋呆愣地眨了眨眼，这样直率的绫濑葵仿佛梦回上个世界线一样，是超直球的狗狗。

　　绫濑葵的眼神微微眯起，认真地观察着清水咲恋的表情。

　　“啊……咲恋刚刚的表情太可爱了，忍不住了。”

　　绫濑葵的声音里有一股破罐子破摔的责备，她凑上来，红瞳里闪闪发光，像是期待着什么。

　　越来越近，越来越近。

　　清水咲恋捂住想要咳嗽的欲望，从牙缝中挤出几个字，“小葵……这样会传染病气的。”

　　清水咲恋以为她要吻上来，但最后在那双漂亮的眼瞳里，清水咲恋只看见了二人轻柔相碰的额头。

　　小葵脸上的肌肤细腻，几乎看不到什么毛孔，一层浅浅的黄色绒毛清新可见。

　　绫濑葵的额头微凉，比起燥热的身体会更加舒服，浅浅的呼吸打在脸上微微发痒。

　　相碰的感觉是被需要，清水咲恋的感觉很好，并不觉得过分。

　　有股难以言说的心动，绫濑葵缩回自己的额头，回到原来的位置上，眼眸泛着潋滟的波光，直直地看着清水咲恋，

　　“我想这样做很久了，因为总有种恋人的感觉。”

　　清水咲恋摸了摸自己尚在发烫的额头，碎碎念着，

　　“这样太容易传染了吧，小葵你明天一定会生病的。”

　　绫濑葵低下头思考着，最后颇为认真地说，“那我就搬一床被子，睡在你的旁边。”

　　考虑到现在小葵性格的认真性，不是没有这种可能。

　　“不好吧……”

　　清水咲恋微微睁大了眼睛，绫濑葵掩嘴笑了笑，“好啦好啦，开玩笑的。”

　　绫濑葵拍了拍清水咲恋的肩膀，“低头。”

　　“嗯……好。”清水咲恋应声照做，随后便有一条被捂至体温的银制项链挂上了细长的脖颈之间。

　　那满月的形状在睡衣的领口处白皙的肌肤上高挂，宛如白日里的月亮。

　　“今天早上说要送给你的东西。”

　　绫濑葵扯了扯自己脖颈间的同款项链，像是捉了蝉的顽童一般炫耀着，笑容灿烂而甜蜜，“当然，我也有一条。”

　　绫濑葵抓住清水咲恋的左手，摸了摸尾戒上如月光般幽蓝的宝石，带着些许不易察觉的嫉妒，小声地说道，

　　“别人有的我也想有……所以就送给你了。”

　　“昨天你说……你正在看着我的时候，我很开心，我还以为你接下来会说——你也喜欢我呢……”

　　绫濑葵的眼眸似星星般闪耀期待，“如果你再回到昨天的时刻，你会说些什么呢？”

q群①⑥巴②壹7⑦一⑥



第一卷 : 第246章第一百九十五章 小葵速攻：咲恋？拿下！

　　卧室里的气氛在此刻终于安静到了极点，绫濑葵沐浴在金色的辉光之下，眼神之中没有压迫，没有紧张，只有期待。

　　呼吸轻浅，现在的小葵只是像希望“世界上到底有没有美人鱼”问题答案的孩童一样。

　　时间只是在缓慢地跟随滴答的秒针流逝，现状如毫不留情的车轮一样推着清水咲恋不得不做出决定。

　　喜欢吗……？到底是什么？

　　清水咲恋从来没有考虑过喜欢与爱一词，即便自己经常被人包围在窒息与强烈的爱意之中。

　　就好像退缩逐渐成了习惯，只是当别人需要的时候再出来。

　　被动到几乎逃避的局面。

　　自己总是很贪心，想要照顾好每个人的情绪，但是在爱这一方面上世界上从来就没有双全的方法。

　　如果没有系统，那天自己会做些什么？

　　什么都不做，然后等待时间流逝，等待可以改变小葵的某一刻到来，潜移默化地对她说些什么，然后改变她。

　　清水咲恋的脑袋里头昏脑涨，什么都想不清，无法做出决定。

　　病重似是粘稠的浆糊，将思考的能力全部泥封。平时都无法看破明白的问题，又怎会在短时间内得到解答？

　　不知道——这是清水咲恋想要说的话。

　　人生大多数时候都像是无根的浮萍一样在迷茫里漂泊。

　　但是用仅存一丝的理智告诉清水咲恋如果回答了——不知道，这个词小葵一定会更加难受的。

　　那问题的回答是什么，清水咲恋的大脑在高速运转中像是被烧宕机的机器。

　　清水咲恋盯着那双充满着期待与温柔的双眼，才明白世界上很多问题都是没有答案的。

　　在那一天自己主动引诱吻了佑希，而在之前的一天，自己答应成为了天海纱织的女朋友。

　　如果没有系统在作祟，自己还会做出当天同样的选择吗？

　　不会。

　　那自己喜欢小葵吗？不知道，很多感情无法在三言两语中说清楚。

　　小葵很可爱，打游戏的时候从不服输，非得把所有的关卡闯过了才肯休息，不喜欢猫也不喜欢狗，玩双人成行的时候会故意选择科迪的角色，来甜甜地叫自己老婆。

　　挑食不爱吃青菜，喜欢喝酒，喜欢玩云霄飞车，喜欢伪装成弱势的模样来撒娇获得宠爱。

　　往昔的回忆一幕幕似是发着光的气泡于眼前闪烁。

　　清水咲恋微微叹了一口气，内心已然有了答案。

　　绫濑葵似乎是敏锐地注意到了这一点，她把握住清水咲恋的手抽回，佯装着没事有些失落地一笑，

　　“啊……没关系，我都忘记了你在生病了呢。”

　　“咲恋先好好休息。”绫濑葵说着似乎是准备拉上窗帘，然后离去。

　　已经答应过佑希和纱织，如果再忽视小葵的话……是真正的好的选择吗？

　　之前已经在医务室里面，答应了小葵……

　　如果真的不喜欢的话，又何必强迫自己拯救她呢？

　　现在再退缩的话，内心总会觉得有哪里不安。

　　清水咲恋在病中也没有思考太多的后果，软绵绵的手第一次果决地抓住了绫濑葵的衣袖，

　　“当然会说你想象中的话。”

　　清水咲恋清脆的嗓音变得低哑，即便在病中却能够听出里面的决心。

　　“什么……”

　　绫濑葵脸上的表情有些惊讶，似乎是真的没有猜到这种可能性。

　　“我说……会说喜欢小葵。”——真心意义上的。

　　不只是喜欢，而是希望小葵能够过得更好。

　　绫濑葵的下唇微微颤抖，腿脚也似站不稳一样激动，眼眶微微泛红，她的心情被难以言说的喜悦所填满。

　　再也不用像之前曾经那样躲躲藏藏，小心翼翼地祈求咲恋漫不经心的一眼。

　　以后咲恋只会喜欢自己。

　　这和之前医务室所说的“驯服”有很大区别，医务室的咲恋还是扭扭捏捏，或许是环境所逼迫，到现在已经能够坦然面对。

　　也就是说自己已然彻底驯服了咲恋。

　　咲恋是很谨慎的人，思考的时间越长就代表她现在的真心实意越可贵。

　　生活总是很平淡，绫濑葵在尚未懂事的时候也曾经幻想过，自己的白马王子会在什么情况下同自己告白。

　　会是提着剑骑着白马斩落巨龙后，亲吻着手背向自己求婚？或者是在危险中心意相通，成为共患难的恋人？

　　但回到现实，只是现在就很好，只要是咲恋就很好。

　　心情似是乘坐云霄飞车一般，畅快到了极点，盈盈的泪水在眼眶中蕴蓄，绫濑葵嫣然一笑，拥有着放下过去的无尽释怀，

　　“我也……最喜欢咲恋了。”——从曾经到现在一直都是。

　　有某种自然而然想要亲吻的想法诞生了，无关欲望，只是想要这样美好的一天作为见证。

　　绫濑葵身形摇晃着趴在床上，一点点朝着清水咲恋接近，眼眸里亮起无法熄灭的光芒，温柔又甜蜜，

　　“那么现在……还是需要一个吻呢。”

　　清水咲恋慌忙地摆摆手，低哑的声音用尽全身力气抗拒道，“等等，等等！我感冒了，小葵不可以这样！！”

　　绫濑葵轻声笑了笑，在额头上留下了一个湿润的、浅浅的一吻，

　　“没有啦，只是亲吻额头，总觉得这样的场景之下，没有一个美好的亲亲说不过去呢。”

　　“诶？”

　　清水咲恋尴尬地眨了眨眼。

　　绫濑葵摸了摸她的头，随后贴近耳边悄声地说：“剩下的一切，在游轮上慢慢偿还给我吧~”

　　偿还？偿还什么？

　　“小葵这是什么意思？游轮上要做什么吗？”

　　清水咲恋抓住被子，满目茫然地看向绫濑葵。

　　“秘密，”绫濑葵俏皮地用食指堵住唇，“那么，我先走了。”

　　绫濑葵从床上慢悠悠地爬起来，准备离去。

　　清水咲恋赶忙叫住她，“小葵，等一等……我想问你一个问题……”

　　绫濑葵站在原地，耐心地点点头说，“说吧。”

　　“万一有一天，你发现我并没有你想象中的那么好怎么办？”

　　她没有丝毫犹豫，也没有任何思考，遵从本能地说出内心的想法，“你就是最好的。”

　　不知道为何有些无法面对绫濑葵那炽烈的眼神，清水咲恋把目光移至窗外，轻声问道，

　　“那如果你抓不住我呢……嗯，我是指情感上。”

　　“不会哟，我的话会让咲恋死心塌地地爱上我，不会抓不住的。”

　　娇柔的声音极度坚定，似乎拥有披荆斩棘的力量。

　　时间仿佛静止一样，清水咲恋回过头来看着坚决的绫濑葵，细细地看着她脸上每一寸。

　　从某种意义上来说，绫濑葵和藤原佑希都是很相像的人呢。

　　而在空气凝固的此刻，笃笃的敲门声忽然响起……

q群壹溜⑧贰伊7妻壹溜



第一卷 : 第247章第一百九十六章 夏川天音：这个家害得看我

　　那清脆的敲门声在卧室回响

　　清水咲恋虽然在病中，但仍然明白这样的告白，对于其他的二人来说是十分难以接受的事情。

　　不会被人听到了小葵的告白吧？

　　不知道房间之外的人听了多少，清水咲恋紧张地揪住了被子，心脏砰砰直跳十分紧张。

　　“我去开门。”

　　绫濑葵被打扰后显然有一点点不悦，但还是十分平静地打开了房门。

　　门把手转动，出现的人并不是需要叫人担心的危险人物，而是温顺的学妹，夏川天音。

　　她的表情平和，脸上阳光而干净，就似往常那样似乎什么都没有听到。

　　至此清水咲恋缓缓舒了一口气，既然是学妹的话就不用担心了。

　　“绫濑学姐，藤原学姐叫你下去参加社团活动，让咲恋学姐独处一下。”

　　绫濑葵有些意犹未尽，她有些不情不愿地回首望了一样，像是离家的小狗一样眼巴巴地告别，

　　“咲恋……那我先走了？”

　　“去吧，去吧。”清水咲恋靠着床边点点头告别。

　　绫濑葵依依不舍地回眸，那条精巧的满月项链挂垂在清水咲恋白皙的脖颈间，就像是永不垂落的太阳一般，以后任何时间与空间都无法阻碍。

　　咲恋……现在是喜欢我的。

　　大门缓缓合上，绫濑葵在咲恋逐渐被阻挡的身影里，心脏仍然激烈地砰砰直跳，捂着胸口感受了许久仍然还觉得心动和幸运。

　　“走吧绫濑学姐。”

　　夏川天音发出了邀请，绫濑葵的心情实在太好，忍不住一边轻声哼起了音乐，一边脚步轻快地走在长长的走廊之上。

　　夏川天音在身后突然叫住她，“绫濑学姐。”

　　音乐声、脚步声与摆动紫色发丝一齐骤然停下，绫濑葵应声回头，“怎么了？”

　　夏川天音走廊的站在明暗交界线，少女青春而稚嫩的脸上晖明难辩，有种难以言说的神秘感。

　　“如果，你喜欢的人陷入了困难的话，请你一定要毫不犹豫将她解救出来，不要害怕那是多余的行动。”

　　她轻声地说，像是某种先知的启示。

　　夏川天音在说什么？

　　绫濑葵认认真真地打量着夏川天音，眉目蹙起，忽然有点摸不透她的想法。

　　而且自己和夏川天音也不算很熟吧？不过无所谓。

　　对于咲恋之外的人，绫濑葵从来不曾留意太多心眼。

　　她微微昂首，颇有个人风采地浅浅一笑，毫不犹豫地说出自己内心的想法，

　　“夏川学妹怎么突然说这种事情？我不是会退缩的人，我会一直向前守护我自己喜欢的人，无论用什么手段。”

　　红色的眼眸微微一眯，绫濑葵直直地与夏川天音对视，“倒是夏川学妹最近很奇怪，今天的气势很强，倒是有种看不透的感觉。”

　　夏川天音微微低头沉思了一会儿，“嗯……也许是我只是懂得怎么照顾病人吧。”

　　绫濑葵在文字上的嗅觉格外敏锐，她只用一秒就听出了夏川天音的话外之音。

　　“你的意思是说我们太幼稚了？”

　　她的脚掌轻轻敲击木质的地面，像是即将发起进攻的不悦信号。

　　“没有。”

　　夏川天音立马摇摇头，琥珀色的眼睛里格外真诚动人，

　　“每个人都有自己关心他人的方式。在这之前我只看到了绫濑学姐的急切关心，如果是我生病的话，应该也会很感动的吧？”

　　这样的话语无疑是踩在了绫濑葵的心坎之上，而眼前的学妹笑容如四月的阳光般灿烂温和，仿佛又恢复了之前体贴的模样。

　　一个人在短时间怎么会有这么大的变化呢？

　　绫濑葵看着她欲言又止，“夏川学妹……”

　　“嗯？怎么了，绫濑学姐？”

　　绫濑葵有些别扭地抿了抿嘴，她环抱着双手虽然仍然高高在上，但内心却逐渐降了下来，说出了近乎于结盟的话语。

　　“没事，如果乐理上有什么不懂的可以问我。”

　　说完，绫濑葵便不再等待夏川天音的回答，脚步稳健、雷厉风行地下楼。

　　她不需要得到夏川天音的回复，只要明白一件事就行了——这家伙比藤原佑希好上几个档次，而且对自己并没有太大恶意。

　　在轻音社里，藤原佑希和天海纱织明显是坚实的盟友，而自己仅仅是孤身一人，处于弱势阶段。

　　在这场近乎于恋爱战争的竞争赛里，当然是越多盟友越好。

　　……

　　轻音社的练习开始了，由于咲恋不在，大家都没有什么激情，甚至于说最简单的面子功夫都懒得做了。

　　钢琴的重音键在别墅卧室里近乎以愤怒的形式回荡。

　　藤原佑希坐在钢琴前，咬着牙回首，阴阳怪气地说，“怎么又抢拍了？小葵你的基本功不如三岁小孩子。”

　　邦邦，绫濑葵用琴弓轻轻敲了敲小提琴的琴身，冷冷一笑，反唇相讥，

　　“不是你先错音才导致我抢拍的吗？在这里挑起我的错来了？”

　　藤原佑希深吸一口气，礼貌性的笑容拉到最大，皮笑肉不笑，继续进攻道：“社团里有你这样脾气差劲的人，确实也很难成配合呢~”

　　“啊……倒底是谁挑错的？怎么有人恶人先告状啊……真是受不了了，要不是今天心情好，我非得把琴弓别在你脑袋上。 ”

　　绫濑葵说着放手中的小提琴放下，像是气急了一样从桌子上接了一杯茶水，缓和着起伏的胸腔。

　　现在的绫濑葵和藤原佑希就好像某种被植入了程序的机器人一样，只要一见到对方就会自动触发“吵架”这种程序。

　　如果没有人阻拦能从白天吵到黑夜。

　　当然一直吵也不是办法，天海纱织将吉他稳稳靠在墙侧，随后急忙扯了扯藤原佑希的衣袖，轻声劝说道。

　　“好了好了不要吵了，继续练习吧。”

　　当然她并不是打算劝架，而是社团是咲恋想要做的事情，身为她的女朋友，绝不能给咲恋拖后腿。

　　天海纱织纠结了许久，有些不情不愿地投向绫濑葵，“还有绫濑同学……”

　　“要我说……”

　　一道柔和清脆的声音突然打破这种针锋相对的气氛，眼神如聚光灯般集中到了夏川天音的身上。

　　她抬头望向二楼清水咲恋的方向，目光里带着温柔的星光，

　　“其实我们练习的声音咲恋学姐一直都是能听到吧？毕竟离大厅也不远。”

　　这次练习的场地在天海纱织家的大厅。

　　重点还是因为钢琴偏重，而且一般作为装饰物都会摆放在大厅来凸显财力，所以才选择在大厅练习。

　　回声在客厅如同波纹一样传递，也许会穿过建筑材料细微地传到清水咲恋休息的卧室。

　　“咲恋学姐的想法一直都是希望我们好好相处，现在她生病了，如果我们能够好好配合的话……她应该会很开心的。”

　　那琥珀色的目光扫过每一个人，夏川天音的声音平静却极有力量，“咲恋学姐的心情变好的话，一定能够早点好起来的，对吗？”

q裙壹⑥8贰伊7⑦一⑥



第一卷 : 第249章第一百九十七章 今天爸妈不在家！

　　轻音社本质上还是为了清水咲恋而组建的团体。

　　所有人的目标参社的目标只有，那就是一个为了博得清水咲恋的欢心。

　　这句话如沉沉的钟声一般敲醒了所有人。

　　所有的争吵都变得毫无意义且幼稚。

　　“……”

　　绫濑葵沉默不语，她拿起小提琴，曲臂摆起专业的拉弓架势。

　　天海纱织望了望大厅里的钟表，斗志满满地说，“时间还算充足，在晚餐之前应该可以练好吧？”

　　“我当然没问题。”藤原佑希修长的五指平放在琴键之上，已经做好了练习的准备。

　　“可以开始练习了。”绫濑葵抿了抿嘴，认真地说。

　　夏川天音微微松了一口气。

　　随着合奏与演唱的声音再次响起，哪怕仍旧没有默契，似乎有什么悄然发生了改变。

　　……

　　感冒会削弱部分人的部分感官，对于清水咲恋来说也是如此。

　　她虽然没办法听清楚练习到了哪种程度，墙壁的隔音并不算太好，只有隐隐约约的练习声传来。

　　但是她始终能在琴音里听出一个简单的消息——那就是大家正在为着轻音社而共同努力着。

　　会不会有一天大家能够和睦相处……要是真的能实现这个愿望就好了。

　　清水咲恋躺在床上盖着被子，晕晕乎乎地望着纯白的天花板。

　　耳边若有若无地环绕着练习的乐曲，眼皮沉沉，困意来袭。

　　眼前的景色逐渐变得模糊，世界在白夜里安眠。

　　这是清水咲恋睡眠最好的一次，没有人打扰，也没有沉重的心事，只是单纯的休息。

　　在舒缓的梦里徜徉，清醒与梦境之间秒针一圈一圈不停转动，时间早就不知道过来。

　　轻微一声，似乎房间的门被人轻手轻脚推开了。

　　清水咲恋挣扎着睁开眼，从床上把自己的身体撑起来。

　　“谁啊……”

　　天色已经暗沉下来，几颗星点散落在夜幕之上，正是黄昏的终末夜晚的开始。

　　睡了这么久吗？

　　清水咲恋循声而去，房间里并没有开灯，在蒙蒙的昏暗之中看不清楚到访的人究竟是谁。

　　“我。”——黑暗中爽朗清脆的声音传来，随后啪的一声白炽灯开启。

　　天海纱织双手搭在门边只露出一个白色的小脑袋，有些拘谨地问道，“是我吵到你了吗？”

　　“没有，我感觉已经睡够了。”

　　清水咲恋靠在床头，拍了拍还尚有些不清醒的脑袋，摇摇头说。

　　天海纱织眉心舒缓，拖鞋在木质地板上啪啪踩得响，她直勾勾地跑过来像是得到主人命令的小狗一样。

　　她摸了摸清水咲恋的额头，亲昵地问道，“头还痛吗？”

　　宽大的手掌贴着额头将丝丝温热传递，那种头疼欲裂、昏昏沉沉无法思考问题的感觉已经逐渐消散，剩下的只有久睡之后轻微疼痛。

　　“额头倒是一点都不烫了。”天海纱织满意地点点头。

　　似乎好得很快。

　　清水咲恋抬头，眼眸中还带着睡意的朦胧眨呀眨，乖巧地回答，“不痛了，已经好了很多了。”

　　嗓音中仍然带着些许鼻音的沙哑，有点像撒娇。

　　很多单身狗无法理解的事情是——那些情侣为什么总爱在大家面前搂搂抱抱还有亲亲。

　　天海纱织以前也不理解，但是似乎最近逐渐开始理解“恋人”身份所带来的冲动。

　　不是真的不在意他人的眼光，而是真的忍不住。

　　那样可爱、乖巧的眼神，像是温顺又粘人的小兔子，简直是要把人的心融化。

　　心潮浮动，胸腔里有一种强烈的欲望呼之欲出，忍不住想要亲吻，忍不住想要抱抱，想要做更多的事情。

　　真的……忍不住了。

　　在清水咲恋的眼中，天海纱织的脸颊越来越近，眼眸带着一种莫名的情愫接近，期待而闪烁。

　　“纱织要干什么？我生病啦，会传染的。”

　　清水咲恋将手抵在她的肩膀，轻轻地拍了拍试图反抗。

　　“早就不介意了。”

　　天海纱织直接在额头上落下响亮的一吻。

　　但是还不够，又把整个人从腋下穿过，牢牢地圈紧在怀中，将下巴搭在金色的发丝之中，感受着独属于恋人的浅浅香气。

　　好喜欢这种感受，跟以前任何时候都不一样，简直就像是患上了渴肤症一样。

　　最后，天海纱织又啵的一声在脸颊上留下一吻，这才觉得满意。

　　“亲亲也不喜欢吗？”

　　天海纱织捧着清水咲恋的脸颊，眼神亮晶晶的，问道。

　　此时的她，矫健的双腿跨坐在身体的两侧，像是不断寻求宠爱而一直往主人身上蹭来蹭去的萨摩耶。

　　这是真的不怕生病吗？越来越得寸进尺了！！

　　“嗯……”

　　清水咲恋瞪着她微微皱了皱眉，从鼻音里发出一点忍耐的怒音。

　　“啊……我认输啦！对不起！！”

　　天海纱织举起双手做出投降的姿势，只是翘起的嘴角和弯弯的眉眼根本不像是认错的样子，倒是在故意调情。

　　她拍了拍胸脯保证道，“安心啦，我不会生病的，我看你的病也好的差不多了。”

　　“她们其他人呢？”

　　清水咲恋有些嫌弃地把她推了推，想要把这只大型犬类赶下去。

　　但是越推，她反而更加兴奋地凑过来，脸上的笑容已经灿烂到光芒四射，在夜晚里也会觉得耀眼的程度。

　　“别推我下去啦！！”

　　天海纱织按住清水咲恋的手臂，带着讨好的笑容继续死缠烂打凑过来，说：

　　“练习到六点多，本来还想看看你，但是进来的时候看你在睡觉，就悄悄走了。”

　　“嗯……她们想说的话，估计都发在手机里了。”

　　“这样啊……还以为会留下来吃饭呢。”

　　居然全都走了吗？清水咲恋有些惊讶，之前的气氛不是很好，还以为会打起来呢……

　　清水咲恋看了一眼放置在床头的手机，想要拿起手机查看信息，但转念一想眼前还有个黏糊糊的家伙。

　　纱织的好奇心也是挺重的，要是被她看见了一些奇怪的短信，那就不好解释了……

　　于是她抬手戳了戳天海纱织的脸颊，板着脸问道，“现在几点了。”

　　“快八点了。”

　　天海纱织一脸期待地问道，

　　“饿了吗？我炖了一点蘑菇汤。吃完了我们可以稍微聊聊天，嗯……然后睡觉！今天是周日剧团有活动，刚好母亲父亲不在，要后天才会回来。”

　　？

　　吃饭和母亲不在有什么必要的联系吗？

　　清水咲恋迷惑地看了一眼跃跃欲试的天海纱织，歪了歪头，有些无法理解。

]q裙①⑥⑧贰①7⑦伊溜



第一卷 : 第250章第一百九十八章 亲吻狂魔天海纱织

　　可爱，眼神跟毛茸茸的兔子一样惹人可爱。

　　确认关系后，哪怕只是个单纯不含其他情感的眨眼，天海纱织都觉得心痒难耐。

　　“发什么呆呢？”

　　她强行忍住想要抱抱的欲望，摸了摸清水咲恋蓬松的刘海，原本爽朗的声音因为甜蜜也带上了些许软糯，

　　“嗯？吃饭去了，肚子还没饿吗？咲恋可是一下午没吃饭呢。”

　　清水咲恋一脸茫然，摇了摇头，“嗯……好像没有感觉呢。”

　　“感冒的时候是这样的，没有食欲，但是多少要吃一点才能好得更快哦。”

　　天海纱织拉了拉清水咲恋的手臂，试图把她软绵绵的身体从床上拉起来，“好啦好啦快起来啦。”

　　说实话，感冒期间完全没有想吃任何东西的欲望，只是捂在被子里睡觉，睡到天昏地暗。

　　身体只被拉起来一点，清水咲恋就又捏着被子缩了下去，背对着天海纱织躲在被窝里用闷闷地鼻音拒绝道，

　　“不想去……”

　　天海纱织像是诱拐小朋友的坏人一样，绕了一圈，将笑意盈盈的脸凑上来，

　　“那我只能把食物搬上来了？还是说咲恋……我把你抱下去？”

　　她像是想到了什么，微微睁大了眼睛，随后炫耀似地拍了拍自己的肱二头肌，努力展示着女性的肌肉线条，

　　“我的体力可是一直很好呢~”

　　清水咲恋噗嗤一笑，继续窝在被子里小声吐槽道，

　　“纱织……搞得好像那种偶像剧霸道男主角一样。”

　　“真的不想抱抱吗？”

　　天海纱织又爬上了床，跪坐在枕头旁，拍了拍手展开双臂，满脸期待地热烈邀请着，

　　“来嘛~来嘛，我的力气可是很大的。”

　　清水咲恋水润的眼眸左右仔细思考了一秒，要是被纱织抱着去厨房，那也太丢人了吧……就跟袋鼠妈妈带孩子一样。

　　那样可真就太羞耻了。

　　“算了，不用！我自己可以去。”

　　她直接拒绝天海纱织的邀请，随后缓缓从被子里将软软的身体撑起来，翻身准备下床。

　　可是……拖鞋还没来得及穿上，眼前便出现了某位少女霸道的身影。

　　天海纱织的双手直接穿过清水咲恋的大腿，用少女清冽的体香填满呼吸。

　　正如清水咲恋预想那样——她被天海纱织以袋鼠抱的姿势直接凌空圈住抱起来了。

　　“诶？！！纱织！”

　　脸对着脸，清水咲恋的眼中，英气勃勃的少女，眉眼上扬，嘴角上翘，正挂着甜蜜而快乐的笑容，眼神热烈闪烁着明亮的光。

　　清水咲恋顿时睁大了眼睛，某种别样的羞耻感传入大脑，她试着拍了拍天海纱织的肩头，沙哑的嗓音无力反抗道：

　　“不是说了我自己来吗？！！”

　　“等等！！——别动，在乱动要掉下去了！！”

　　天海纱织没忍住笑意，手心的力量松懈，导致清水咲恋在空中向后微微晃荡了一下。

　　“诶诶诶诶，你！”

　　清水咲恋的纤细双臂如幼鸟般扑棱画圈扑棱着，最后还好稳住重心搭在了天海纱织的脖子上。

　　“把我的脖子抱紧啦，咲恋。”

　　天海纱织眉心微皱，十分担忧地说着。

　　清水咲恋的脸颊泛着些许不健康的血色，她的眉眼低垂，不敢与天海纱织对视，喃喃道，

　　“还不是纱织突然就不分青红皂白，把人抱起来了。”

　　“她们早就走了，我想要抱抱我的女朋友也不行吗？……”

　　天海纱织一边迈开腿朝着厨房前进，一边说着。

　　她的眼神越来越委屈，嘴上的话语可怜巴巴，实际上却努力地把清水咲恋抱得更紧。

　　“明明已经成为恋人了，咲恋昨天却对我很冷淡，其实憋了很久了，晚上都没能好好睡觉呢？”

　　是……清水咲恋承认天海纱织的说法，自己昨天晚上确实为了敷衍任务，对她一直很冷淡。

　　努力环抱着天海纱织的脖子，清水咲恋轻声地贴在她的耳边说，“今天的纱织总感觉好像狗狗一样粘人。”

　　天海纱织似乎有些不满，她直接强行把目光与清水咲恋对上，在走廊上停下了脚步问道：“不喜欢狗狗吗？”

　　“不喜欢。”

　　眉心皱巴巴地拧成一团，天海纱织急切地、带着期待地追问道，“那我呢？”

　　“嗯，我想想……”

　　清水咲恋低头，似乎是真的在这种地方上犹豫了片刻。

　　啊……这样的咲恋必须要惩罚了。

　　“还在犹豫？”

　　天海纱织假装生气，直接把清水咲恋从身上放下来，然后抵在墙边，伸出了魔爪朝着清水咲恋最为敏感的腋窝发起进攻。

　　“不许犹豫！不许犹豫！”

　　“哈哈……哈……哈……”

　　“喜不喜欢，喜不喜欢？喜不喜欢？还不说？”

　　“好啦……好啦……纱织……哈哈哈……别挠了，我求饶啦。”

　　清水咲恋微微地举起双手投降，只恨这副柔弱又敏感的身体根本找不到回击的空间。

　　那种忍不住的笑意不遵从自我意志传入脑海，刺激过于强烈，导致蔚蓝的眼里蒙上一层生理性的泪水，面颊如血玉般发红。

　　她地瞪了一眼天海纱织，小声碎碎念：“怎么总喜欢在生病的时候欺负人呢？”

　　贴在腋下与胸口的手蠢蠢欲动，天海纱织摆出一副继续欺负的严肃架势，凶巴巴地说：“可是你还没说喜欢呢。”

　　“嗯……”

　　清水咲恋犹豫地抬头看了一眼天海纱织，“你摸的地方是……”

　　天海纱织有些着急跺了跺脚，“快点啦！”

　　空中飘来一声细微的“喜欢。”

　　天海纱织眉眼舒展，却仍旧板着脸，假装冷淡地说：“谁？我听不到。”

　　“纱织。”

　　“纱织怎么了？”

　　清水咲恋没办法，从喉咙里发出一句带着鼻音清晰的句子，“喜欢纱织。”

　　“啵。”

　　紫晶色的眼眸如同星辰一般亮了起来，天海纱织兴奋地凑过来，用力在侧脸上留下一个宣誓主权的吻。

　　“我也最喜欢咲恋了。”

　　“怎么又亲上来了？”

　　“那是因为咲恋身上很香嘛，嘿嘿。”

　　成为恋人后的纱织好烦，看着眼前不断凑近的大型犬类，清水咲恋无奈地擦了擦脸上的口水。

　　但是……并不讨厌。

　　——————

　　一直亲亲的话，会欲求不满的^ ^qqun①⑥⑧2伊77一六



第一卷 : 第251章第一百九十九章 来做♀点什么吧

　　天海纱织家的餐厅是以极端奢华的风格装修，珠光宝气，天然松香玉的欧式餐桌，镂空雕纹的水晶烛台，暗金色的餐具。

　　圆形餐桌中央，细长的白瓷瓶里插上了朵朵灿烂盛开的花卉，白百合，紫罗兰，红玫瑰，空气中萦绕着浅浅的花香。

　　即便春夏之交已过，却还保留着春天的气息。

　　桌上简单地摆放了一盆蘑菇昆布汤、包裹着青瓜的寿司，以及一份外表酥脆金黄的玉子烧，热气腾腾，品相很好，看上去就让人食欲大开。

　　天海纱织贴心地把椅子拉开，像是安排幼儿园小朋友一样，把清水咲恋按在了椅子上。

　　她一边帮忙拿出餐具，一边如同老妈子一样碎碎念道：

　　“今天你感冒了，不能吃太腥荤的，就简单做了一点点。咲恋还是要快点好起来才是。”

　　她一块一块把嫩黄的玉子烧、还有寿司像是堆堆乐一样，叠在白瓷碗中。

　　筷子来去之间就将瓷碗堆成了鼓鼓的小山。

　　就像是溢出的爱意一样，怎么添加都不够。

　　这怎么能吃得完？

　　清水咲恋摸了摸自己不太好的肠胃，连忙摆了摆手，按住天海纱织的制止道：

　　“纱织，够了够了，不用再夹了，根本吃不下。”

　　天海纱织拍了拍清水咲恋的脸颊，继续夹菜，振振有词道：

　　“那不行，吃不吃是一回事，但是碗里必须填满才是。”

　　“纱织！！！”

　　清水咲恋扯了扯她的袖子，用微抬下巴示意了一下，“这样填喂是在喂养小猪，我自己吃多少夹多少。”

　　看着足足高出半个身位的碗筷，天海纱织没说什么，终于放下了筷子。

　　椅子轻声拖开，天海纱织坐在清水咲恋旁边，用自己修长的手指丈量着清水咲恋骨节分明的手腕。

　　中指和食指成圈，指尖很轻易地便能相接。

　　这简直就是太过瘦弱了。

　　“咲恋，我每次都觉得你太瘦了，总是要胖点好。”

　　天海纱织眉头微皱，抱怨着捏了捏清水咲恋的脸颊，“变成小猪也没什么不好，最起码抱起来也软乎乎的。”

　　“就不能像我一样多吃一点吗？长得高高的，才不会被别人欺负啊。”

　　“嗯？我在班级里已经不算矮了吧？”

　　清水咲恋歪了歪头，身为长者的威严不容挑衅，她直直地反驳道。

　　天海纱织用手比划了二人平坐时候的身高，轻声笑了笑，

　　“现在就很矮啊，你看还矮我一个头，这下一辈子都打不过我了。”

　　“纱织不是说要做骑士吗？怎么还要打人吗？”

　　荧紫色的眼眸闪烁着一种特别的光芒，天海纱织放下筷子，把英气的脸颊凑近，拿出吓小孩有大灰狼的气势，哄骗着说：

　　“这可说不定，说不定会把你吃掉呢？”

　　“我等着哦。”

　　清水咲恋对于天海纱织的大话根本没有在意，她抿嘴笑了笑，垂头用勺子舀了一口蘑菇昆布汤。

　　“等一下……”

　　天海纱织叫住了清水咲恋，那只长着薄茧的手将如麦穗般金黄的头发挽住，尽力不让它掉入碗中，

　　“好像咲恋的头发又长长了。”

　　清水咲恋的发丝长而绵密，在吃饭的时候确实很不方便，但是只要不急不躁，一般不会妨碍到吃饭。

　　“嗯……我已经很久没有去理发店修剪了。”

　　清水咲恋看了看发丝长长，刚好搭在胸部的下围，是一个很尴尬的位置，低着头的话很容易蹭到饭菜。

　　但是聪明的天海纱织有办法，她直接从自己的白色高马尾中拆下一个黑色的小发圈，炫耀一般在清水咲恋的面前晃了晃。

　　“将将将，不用担心，有小皮筋~”

　　天海纱织热切的眼光投来，就像毛绒绒的大型萨摩耶，可爱又带着些许霸道。

　　清水咲恋感叹着，“纱织，现在好像那种多啦A梦。”

　　“嗯……那是当然，我就是咲恋的万能许愿机。”

　　天海纱织自豪地点点头，随后起身站至背后，带着浅浅的笑容，手法轻柔、熟练地替清水咲恋扎好了一个低低的马尾。

　　“扎好了哦？”

　　天海纱织说着坐下，眼眸闪闪发光，全身心都贯注在清水咲恋的身上。

　　那些发丝原本如同阳光下闪耀的金色落瀑，现在绑起来，有一种别样的美感。

　　流畅的下颚线、修长的脖颈，以及漂亮圆润的耳朵毫无保留地展现，将少女青春活力的美如同画作一般呈现出来。

　　任何人都会为了美丽的事物所动容，天海纱织也不例外。

　　尤其是这样漂亮的女孩子竟然还是自己的恋人，天海纱织心花怒放，忍不住脸上的笑容，卖力地夸赞道：

　　“啊……好像很少看见咲恋绑头发的样子，很好看呢。”

　　清水咲恋不理解她那样直白且灼热的眼神，摇摇头，反驳道：

　　“只是扎个头发，没有这么大的魔力吧？”

　　“真的很好看，咲恋在我心中就是最好看的哦。”

　　“要不然我们合个照？”——这样的美丽时刻应该用相机保存起来才能得到永恒吧。

　　“好……诶？等等……怎么就把我抱起来了？”

　　银制的汤勺上，少女的身影如同影子一般相叠，天海纱织在爱情多巴胺的分泌之下，心脏愉悦地砰砰直跳。

　　咲恋的柔软身体被抱到了自己的身上，圆润的臀部压住自己的大腿，呼吸间全都是咲恋发丝的味道。

　　腰肢柔软，软香温玉在怀，让人爱不释手。

　　咲恋根本没有挣扎，安静地就坐在了自己的大腿上，像是默认了这种事情一样。

　　好乖，好喜欢，像是乖巧的小兔子一样。

　　“因为咲恋很像那种洋娃娃公主对吧，就很想抱抱。”

　　天海纱织展现出骑士的气场，悄悄地贴近耳边，用恋人间最为暧昧的声音说，

　　“啊，咲恋要是都这么害羞的话，之后怎么做其他的事情呢？”

　　在下一刻甚至就要贴上咲恋，那如同白润泛着绯色的耳垂。

　　天海纱织在隐隐约约期待着什么，心情格外兴奋，似是漂浮在云层，整个人都轻飘飘的。

　　“其他的事情？”

　　清水咲恋的声音有些惊讶，似乎没有理解其中的含义。

　　爱与欲是不可分割的一部分，因爱而产生想要贴近的欲望。

　　成为恋人之后，想要更深入地得到更多，不是很正常的事情吗？

　　况且这几天也稍微、嗯……只是稍微恶补了一点点，女孩子之间应该怎么做。

　　感觉里面很多学问需要实践才能明白。

　　当然其中最重要的部分——还是作为骑士不能够害羞，对吧？

　　“之前在电影院是咲恋主动亲吻我的吧？”

　　耳垂是女孩子比较敏感的地方，因此天海纱织故意对着耳垂边，用灼热的吐息轻声地说：

　　“咲恋也很喜欢这种事情吧？每次看你亲亲之后，都看你脸颊红红的，好像很舒服的样子。”

　　那样漂亮的耳垂在肉眼可见的情况之下迅速地变红，呈现出如同血玉一般好看的绯色。

　　清水咲恋拍了拍天海纱织的手臂，强装着镇定，说：

　　“停停停！！纱织我们现在是要拍照对吧？怎么说起这个来了？”

　　咲恋的反应果然很可爱……

　　天海纱织内心某种想法蠢蠢欲动，但是现在咲恋在生病，也不能欺负过头了。

　　“抱歉抱歉，还是先合照吧。”

　　她松开了腰间的束缚，把手机掏出来点开直拍界面高举。

　　咲恋紧绷的身体似乎放松了一点，她小声地抱怨道：

　　“今天的纱织总喜欢动手动脚。”

　　“其实我以前也喜欢，咲恋以前不也总是挠我痒痒吗？现在只是亲亲抱抱就嫌弃吗？好失望，被女朋友嫌弃了。”

　　天海纱织假装失意，暗中则是低垂着头贴近了清水咲恋的肩窝，像是小狗一样轻轻蹭着。

　　手机屏幕上，清水咲恋蔚蓝色的眼瞳潋滟着盈盈的水光，温柔又令人心动，马尾发梢落在胸前，微微一动就会觉得内心正在发痒。

　　她的脸颊上带着跟耳垂一样的微红，声音轻柔，

　　“这倒没有，总觉得今天纱织抱着不好的心思。”

　　天海纱织眨了眨眼，“我可没有，嗯……现在要拍照啦，不可以说话啦。”

　　“好。”

　　屏幕上清晰的人像保持着甜甜的笑容，少女脸颊与脸颊之间贴得很近。

　　天海纱织按下了快门，紫水晶一般的眼眸闪过一丝坏心眼，在定格的一瞬间吻上了红如晚霞的面颊。

　　“啵。”“咔擦。”

　　两道清晰的声音同时响起。

　　清水咲恋被亲吻时眼瞳微微扩张，却仍然保持着甜蜜笑容的照片，彻底定格于电子屏之上。

　　这是完美的情侣合照！！

　　天海纱织兴奋地将照片仔细地放大，满意地来回欣赏着。

　　但是身体之上的柔软似乎有些不满意，清水咲恋直接挣脱束缚却是徒劳，她只能咬咬牙用力地弹了一下天海纱织的脑门，忿忿不平地说，

　　“纱织！！第几次啦，再亲我要生气了。真的不怕感冒是吗？”

　　那道脑瓜崩落下来的时候很轻柔，简直就是柔软的猫爪在挠着额头，有点心动到发痒。

　　生气的时候也在担心自己，这样的咲恋真的很喜欢。

　　天海纱织直接揽住某人柔软的腰肢，像是按住了命门一样，正气凌然地说：

　　“不怕哦，如果是和咲恋亲亲抱抱的话，根本不怕哦。”

　　“真拿纱织没办法。”

　　清水咲恋无奈地叹了一口气，天海纱织却从中听出了宠溺与爱意。

　　“那要将照片发到line或者ins上吗？如果被其他人知道的话……”

　　咲恋又觉得这样会伤害到自己的心，放柔放缓了语气，小心翼翼地说，

　　“我是说——被别人知道女孩子喜欢女孩子这样的事情……纱织会不好过吧。”

　　“当然不会！”

　　天海纱织亲了亲清水咲恋的耳垂，“因为我也不知道其他人能不能接受……我现在还是想要保护纱织的公主。”

　　“嗯……但是！！！现在应该放开我了吧。”

　　清水咲恋有些抿了抿嘴，眉头紧锁，似乎正在生气的边缘，脸颊也跟河豚一样鼓起来了。

　　这样的咲恋真是太过于可爱了，天海纱织简直就不想放手，反而得寸进尺地蹭了蹭清水咲恋的脸。

　　“不放，嗯……亲亲我才放开。”

　　从鼻腔里发出一声忍耐的怒音，蔚蓝色的眼睛微眯，咲恋似乎在下一秒要开始发飙了，“嗯……”

　　完蛋了，咲恋好像真的生气了。

　　天海纱织有些慌张地松开手，不知道用什么语气去哄，“啊……咲恋，我……”

　　清水咲恋那张漂亮的脸带着些许不耐烦凑了过来，然后——

　　——“啵啵啵。”

　　连续几道清脆的亲吻声在偌大的餐厅里回荡，甜蜜的感触通过唇与脸颊的湿润接触，传入心尖。

　　叫人心脏砰砰直跳。

　　她从怀抱里挣脱，居高临下，皱着眉头像是急了咬人的兔子一样看着自己，轻声质问道：“够了吗？够了吗？”

　　咲恋盯了几秒，那样严肃的表情在下一秒就破功，她的眉头舒展，扭过头用闷闷的鼻音，用类似于年长的口气说：

　　“纱织今天很幼稚。”

　　心都要快被融化一滩粘稠的蜂蜜，天海纱织的嘴角不自觉地上扬，眼眸璀璨如星辰集中在恋人的身上，如实说出了心里话，

　　“咲恋生气的时候也很可爱。不，应该是做什么都很可爱。”

　　清水咲恋露出一个“真没办法”的神情，像是举起白旗求饶一样，推搡了一下天海纱织，

　　“好好好，我们开始吃饭吧。”

　　天海纱织托着腮，目不转睛地、笑意盈盈地答应道，“好~”

　　自己那道英气的声音，在自己没注意的情形之下，就像掺了蜂蜜一样泛着齁人的甜味。

　　……

　　夜晚的时间在来去之间过得很快，清水咲恋和纱织看了一会儿电视之后，就被纱织带回她的卧室里面里休息了。

　　毕竟，生病的人总是要多休息一会儿，才能好得快。

　　在互道晚安之后，拉下夜灯，清水咲恋和天海纱织背对着背，随着深蓝的夜幕与皎洁的月一起入睡。

　　身边的床垫微微塌陷，被子里带着不属于自己的温热，但是在晚上却足以让人感到安心。

　　可是清水咲恋白天已经睡够了足足八个小时，等到深夜的时候，身体完全不需要再睡觉。

　　至此，清水咲恋才发现自己完全无法入睡。

　　转辗反侧，悉悉索索的衣物摩擦着舒适的被单，她回几次，闭着眼睛熬了很久很久，却一点睡意都没有。

　　啊……好像完全睡不着。

　　清水咲恋有些烦人地睁开了眼睛，鼻腔呼出一口郁闷的吐息。

　　为什么呢？

　　“咲恋……怎么了？”——静谧的卧室里传来了纱织关切的问候。

　　同时床垫微微摇晃，天海纱织似乎在床上翻了个身，并且将手搭在了自己的肩膀之上。

　　窗外的月光幽幽又皎洁，晃眼，清水咲恋叹了一口气，老实地回答道：

　　“纱织，我白天睡太久了，晚上睡不着了。”

　　“那咲恋——我们要不要做点可以打发时间的事情？”

　　天海纱织附在耳边轻柔地说着，那如同橘子汽水一般清爽的声线，因为仰躺的姿势带上了些许慵懒与暧昧。

　　同时温热的吐息，似滚烫的火焰一般加热空气里的氛围。

　　到此刻，连轻轻的呼吸都觉得惊心动魄。

　　在这个静寂到落针可闻的夜晚里，就像是某种特殊的邀请一般。

　　纱织，似乎正在邀请自己踏出禁忌的一步。

　　随后，那只长着薄茧的手，肆无忌惮地越过了肩膀，下一刻天海纱织似乎想做些什么。

q裙衣溜巴贰①7七壹⑥



第一卷 : 第254章第二百零二章 事后.jpg

　　提示被封章节在全订群有补档！请自行观看。

　　——————————

　　又是四月的清晨，汇聚晨曦的露华顺着树叶的脉络滴滴滑落，被湿润所滋润的土壤滋养着新生的未来。

　　在深夜的疲惫之后让人十分安心。

　　半梦半醒，耳边鸟雀轻鸣，清水咲恋整个人都软绵绵的，身体像是漂浮在旭日初生的云端，慵懒且舒适。

　　还想在这样的温柔里多沉浸一会儿，只是有些不合时宜的声音忽然响起。

　　“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

　　床头的闹钟如同魔音灌耳，惊醒美梦。

　　“嗯……”

　　清水咲恋在恍惚之间睁开了眼睛，脖子上是天海纱织有力的臂膀圈住。

　　她费力地从被子里伸出白皙的胳膊，肌肤与微凉空气让清晨的迷蒙清醒了几分。

　　清水咲恋在冰凉的床头柜摸索了两秒，才把闹钟关掉。

　　“嗯……咲恋……要不然再睡一会儿？”

　　天海纱织懒懒地闭着眼睛在脖颈间轻轻蹭了蹭，还没睡醒的声线带着浓浓的鼻音，简直像是撒娇的大狗狗一样。

　　同时某人矫健的腿搭在自己的膝盖之上，清水咲恋觉得自己就像是被树懒死死抱住的树干。

　　说实话，清水咲恋昨天是睡够了，但是纱织可不一样。

　　她昨天对着自己的恋人各种亲亲抱抱举高高，在每个地方目光能见的地方做上自己的标记。

　　自己在后半夜没体力了折腾不动就先睡着了，至于后面兴奋的白毛纱织倒底做了什么早就忘记了。

　　“不可以，今天要去上学吧？”

　　清水咲恋拍了拍天海纱织搭在胸膛的头，轻声说道。

　　这才发现自己喉咙的嘶哑感已经快要消失了，可是浑身仍然腰酸背痛。

　　这……应该不是感冒导致的。

　　“不想去……昨天好累哦。”

　　天海纱织直接埋在清水咲恋柔软的胸膛里撒娇，声音软绵绵的、带着满足的惬意。

　　清水咲恋轻轻地推了推在被窝里如同蠕虫一般的纱织，

　　“我感冒了可以请假，但是纱织怎么请假呢？要好好学习，对吧？纱织。”

　　都说谈恋爱的人会变成幼稚的笨蛋，纱织现在也像极了笨蛋。

　　她直接用双手把清水咲恋死死地圈住，眼睛紧闭，仿佛睁开眼睛就是认输一样，嘴里带着隐隐的怨气碎碎念道，

　　“周一好痛苦，我不想上学、我讨厌星期一，为什么要有星期一这种东西。”

　　清水咲恋戳了戳天海纱织还带着婴儿肥的脸颊，“那晨跑呢？”

　　“也不想去。”

　　她把头埋得更深。

　　清水咲恋的感观敏锐，发丝轻柔地划过，有一种奇异的感觉涌来，她有些微怒推了推天海纱织，

　　“纱织要是不去，那我就自己一个人去上学。”

　　“不要！”

　　天海纱织原本的倦怠仿佛一瞬间消失，她几乎瞬间就从被窝里撑起来，“我要跟咲恋一块。”

　　双手按在清水咲恋腰间的两侧，将柔软的床垫压得微微塌陷。

　　她想要做些什么，但是清水咲恋已经失去了兴趣，进入了女孩子的贤者时间。

　　试问，昨天都那样了，谁还有兴趣再做一遍啊？

　　清水咲恋面无表情地捂住天海纱织的脸颊，“那还不快早点起床。”

　　天海纱织居高临下，那双湿漉漉的眼眸，满是渴求，她舔了舔唇问道：

　　“早上不来个早安吻吗？”

　　“嗯……”

　　清水咲恋嫌弃地摇了摇头，捂住天海纱织的五官，“早上脏死了，昨天还没有洗澡呢。”

　　天海纱织摇着清水咲恋的手臂，“我不嫌弃嘛~”

　　在这样甜蜜的热恋期，哪怕是最为被动、最为内敛的人，也会化身贴贴狂魔。

　　对于天海纱织这样运动量比较大的女孩子，倒也是正常的事情。

　　清水咲恋无奈地掩住了额头，板着脸指着天海纱织，像是训狗大师一样威胁道，

　　“你要是不下去，我就再也不到你家里来了。”

　　“不好。”

　　天海纱织立马摆摆头，眉头紧锁，装出可怜兮兮的样子。

　　可是这样的招数对于清水咲恋已经完全不再奏效了。

　　现在的纱织就像是那些搞笑集锦里，用尽全身力气保持平和，实则想要偷吃主人蛋糕的狗狗。

　　清水咲恋只眉毛一横，天海纱织便悻悻地投降。

　　“好吧，好吧，我认输！”

　　她举起双手投降，虽然是没有得到自己想要的亲亲，但是漂亮的眼眸已经弯成了满是甜蜜的月牙。

　　她一边手脚麻利地把放在床头的睡衣穿上，一边散落在地上的睡衣递给清水咲恋，温柔地嘱咐着，

　　“咲恋，你先去洗澡，我去下面给你做饭。”

　　“哦，对了。”

　　她啪的一拍手似乎起了什么，贴心地提醒道，“今天你们有体育课的对吧？记得把身上的印记遮盖一下。”

　　清水咲恋低头，打开被子看了看自己白皙皮肤之上的浅浅红梅，眉头紧锁，

　　“纱织你这样也太过分了！！”

　　“嘿嘿……”

　　纱织假装无辜地一笑，对着清水咲恋挤眉弄眼试图请求原谅，嘴里胡说八道，

　　“我还以为咲恋会很喜欢来着的，当时脸颊红红的，嗯嗯啊啊的什么话也不说，就当作默认了。”

　　“算了。对了纱织你的手最近好了一点吗？”

　　天海纱织有些惊讶地抬了抬眼，她的眼睛下意识地向下闪躲，拍了拍胸脯，信誓旦旦地说：

　　“早就不痛了呀，但是……”

　　但是？

　　清水咲恋屏住了呼吸，难道还有什么意外吗？

　　——“咲恋如果一天不亲亲我，就会非常痛诶。”

　　“……”

　　一种被戏耍的感觉油然而生，虽然知道纱织本身也有一点点坏心眼，但是还是不可避免地感受到一阵羞涩。

　　清水咲恋抓住枕头的边缘砸向那个白晃晃的身影，“好无聊！我真是不想理纱织了。”

　　柔软的枕头以流利的抛物线，而后又稳稳地落在那**薄茧的手中。

　　“咲恋别生气啦，我下次不开这种玩笑了。”

　　“理理我嘛~咲恋？咲恋~~咲恋~”

　　从青梅竹马转变成为恋人的过程，虽然有一点小曲折，但是天海纱织总体来说，对于现在的情况十分满意。

　　父母健在，家境优渥，爱情与学业双开花。

　　她想这世界上没有比自己更加幸福的人了。

　　……

　　清水咲恋简单地洗完澡，吃过早饭之后，跟随着天海纱织一起前去学校。

　　又是新的一周。

　　临近四月下旬，校门前集英坡的樱花已经凋落地七七八八，但仍然掩盖不住学生们身上青春的活力。

　　长长的上坡路常常有学生来回，所以出租车最终只停在坡下。

　　“纱织，到了。”

　　清水咲恋说着打开车门，掩着校服的裙子从出租车上下来。

　　天海纱织在半分钟前依依不舍地松开了清水咲恋的手——在校门口前不能太过张扬。

　　在日本，哪怕是女孩子和女孩子一起牵手都会被认为是蕾丝边的存在。

　　这样的情感不能被世人所接受，所以天海纱织没办法在上坡的时刻继续牵着。

　　但是也没说不能贴贴。

　　于是，她就挨着清水咲恋的手臂，假装闺蜜之间的贴贴，在无人能看见的地方试着耍着小动作。

　　清水咲恋也没反抗，因为本来就是地下恋情，如果这点小刺激都不满足的话，纱织肯定要暴走的。

　　二人在来来往往的学生之中上坡，有一搭没一搭地聊着。

　　“咲恋我听说伯母最近的巡演快要结束了，对吧？”

　　“嗯……是的，她说就在这一周会回来。”

　　“好可惜还想去咲恋家多玩玩呢，伯母在的话就麻烦了。”

　　清水咲恋敏锐地察觉到坏狗狗的心思，质问道，“为什么母亲在纱织就不能来呢？”

　　“啊……这个，咲恋，你今天要不要来找我吃饭，我在学校新找了个很安静的地点，到时候没有人会打扰。”

　　“今天中午吗？”

　　天海纱织乖巧地点点头，“嗯~”

　　“不会是奇怪的事情吧？”

　　清水咲恋微微皱了皱眉，用审视的目光与天海纱织对视。

　　“怎么会？”

　　天海纱织微微睁大了眼睛，假装受伤地抱住了头，委屈地说“我是脑子里只有那种东西的人吗！！咲恋好过分，我不要做咲恋的骑士了！”

　　“是。”

　　清水咲恋不为所动，她悄悄松开了天海纱织的手，冷酷地评价道。

　　在纱织还没有来得及回应之前，她便悄悄地凑近纱织的耳朵，留下一句轻飘飘的暧昧话语，

　　“不过是也没关系，我不讨厌哦。”

　　随后她便带着浅浅的笑容，迈着大步向校门进发，飘扬的金发在微风轻轻摆动。

　　清水咲恋的心情愉悦，老是动手动脚，现在也尝试一下着急的感觉吧，H的纱织！

　　天海纱织一瞬间愣住，耳朵在灼热的话语之中变得有些红红的。

　　什么意思？这是邀请吗？

　　回过神来的时候，那道金色的纤瘦身影已经走远了。

　　“诶？咲恋！！等等我！！”

　　天海纱织一跺脚赶忙提着包去追。

　　只是不等她追到，皮鞋的鞋跟嗒的一声停驻，清水咲恋停留在了原地。

　　眼前出现了一位叛逆的不良少年，是上次和纱织一起遇到的山崎健。

　　他双腿交叉倚靠在摩托车身，抱着偷窥，晃眼的金发刘海打上摩丝，校服领口半敞开露，像极了池袋里的牛郎小子。

　　山崎健食指和中指并拢对着清水咲恋打了个招呼，

　　“嗨~漂亮的小姐我们又见面了~上次你走得太急，我还有一点事没找你聊聊呢。”

　　说起来并不帅，有点油腻，反而倒是很像那种电视剧里的搞笑角色。

　　纯黑的摩托涂油锃亮，车身的滑面反射出清水咲恋脸上略微有些尴尬的神情。

　　周围已经隐隐地有了讨论的声音，清水咲恋不用想也应该是在对着这位张扬的不良少年指指点点。

　　同时附带着点评一下自己，好烦啊。

　　清水咲恋嘴角抽了抽，想都没想就准备离去，却被男性的身躯所阻挡了去路。

　　与此同时，某位大小姐正如幽灵一般置身在黑色的单向车面玻璃中，红色的眼瞳幽幽，皱着眉头观察着这一切。

　　车辆暂停在校门口，因此能够很清晰地看清楚眼前的景象。

　　咲恋，还有那个人是……？山崎健？

　　他怎么在这里？这是要干什么？

　　绫濑葵的舌尖不悦地抵住口腔的侧壁，她的眼睛微眯，目光落在那辆看上去就价值不菲的摩托之上。

　　“呵。”

　　她轻声发出了嘲笑，转身对着坐在身旁大块头的秋山和一吩咐着，

　　“和一，今天放学的时候，把我的摩托开过来。”

　　“是，大小姐。”

　　在得到肯定的回答之后，绫濑葵理了理领口，随后如同骄傲的孔雀一般，打开了车门。

qun伊六⑧2衣7七一榴



第一卷 : 第255章二百零三章 脚踏两只船的正确方法

　　清水咲恋对于陌生的男性有着本能的抗拒，哪怕是在校园的街道上，大庭广众之下搭讪，她也觉得有些不适应。

　　这是女性身体里的本能。

　　对于这样的男性，她需要保持距离和疏远感。

　　身边途径的人流来来往往，总不可能在这里做些什么吧。

　　清水咲恋抿了抿嘴，用着最为生硬、疏远的语气，问：“你到底想说什么？”

　　山崎健谨慎地望了一眼四周，双手举起示意自己没有恶意。

　　随后，他把目光落在清水咲恋清秀的脸上，煞有介事地说：

　　“这件事……不太好在这里聊天，能不能去私人空间聊天？”

　　私人空间？和一位一直纠缠着自己的不良男性独处？

　　简直就是狼入虎口。

　　清水咲恋厌恶地皱起了眉毛，她已经不想再搭理山崎健。

　　无论如何女性总是处于弱势的地位，这样的男性哪怕是没有恶意，也需要有安全意识。

　　她保持着冰冷的沉默，准备直接越过这位失礼的男性。

　　“咲恋！！！”“咲恋？”

　　在喧闹的、夹杂着青春气息的坡道上，陡然响起两声亲切的呼唤。

　　一道轻柔，一道爽朗，无论如何去听那两道声音里都掺杂着焦急。

　　清水咲恋也因此呼吸停滞，变得莫名紧张起来。

　　感冒发烧的症状虽然已经逐渐缓解，但不代表自己做过的事情可以被遗忘。

　　昨天自己可是答应了小葵的请求，脖颈间那蕴含着深沉爱意的满月项链，会在每一次迈步的时候轻轻晃动，提醒着某种事实。

　　——自己是现在脚踏两条船的人。

　　在这个追逐一生一世一双人的现代社会，如何将心脏分成几瓣，平等地爱着其他人呢？

　　甚至于容忍恋人有着其他喜欢的人呢？

　　清水咲恋也不知道。

　　在最为堕落最为银乱的结局里，也是在系统的指引下，用道具才勉强让欲望战胜理性。

　　于是在荒唐结局的最后，清水咲恋问了系统一个问题，如果游戏的【清水咲恋】不存在会怎样？

　　那一次，是系统久违地拥有人性，回答道：“人类是矛盾体，人间是刑场，你将她们的绝望扭转成希望，那么自然也有新的绝望诞生。”

　　就像是国中时期痴迷的中二发言，却不难理解。

　　人总是很贪心，想要得到更多的东西，之后就要面对得到之前的痛苦，往复循环。

　　可是事已至此，没有返回的余地。

　　人又不是简单的物件。

　　更不是拥有确切答案的谜题，只要照本宣科地用老师教授的同一解法，便能得到完美答案。

　　无法掌控她人的想法，现在只能掩藏自己脚踏多条船的事实。

　　清水咲恋只能祈求着这样危险关系爆炸的那一天，能够迟点到来。

　　清水咲恋的手臂被少女柔软的手圈住，似乎是小跑着而来，还带着浅浅的香味。

　　“咲恋，怎么走这么快？都不等我，好过分~”

　　天海纱织的性格不算张扬的类型，她先是用凌厉地瞪了一眼山崎健，作为警告。

　　随后又把意味深长的眼神投向绫濑葵，勉强地打了个招呼，“小葵，早上好。”

　　绫濑葵的脚步止于身前的五十公分，她瞥了一眼如情人般交缠的双臂，眉心微微一挑，同样打了个招呼，

　　“早上好。咲恋，你的身体好了些吗？昨天那么严重今天就来上学，真的没问题吗？”

　　但绫濑葵关注的中心并不在于此，她仔仔细细地、关切地把清水咲恋全身上下打量了一遍。

　　目光最终落在悬挂于脖颈的满月项链。

　　嗯，咲恋的身体最重要。

　　纱织是咲恋重要的朋友，如果之后要和咲恋在一起的话，是必须忍耐这样的事情。

　　如果要结婚的话，总不能干涉咲恋普通的交友与生活吧？

　　像之前那样包养禁锢、管理咲恋的人际交往，她会像是鸟笼里的金丝雀，郁郁寡欢，离自己远去的。

　　现在是两情相悦，所以没问题的吧？

　　“我今天早上起床的时候就已经好很多了。”

　　也许是每个热恋中的女生，都爱将自己的甜蜜展示出来。

　　越是地下的恋情，就越暗戳戳地想要秀恩爱。

　　天海纱织轻轻地撞了撞清水咲恋的肩，笑意盈盈地说：

　　“昨天有我照顾啦，咲恋恢复得很快。”

　　清水咲恋听着心中隐隐有些发虚，她皱眉扭头看了一眼天海纱织，却只得到了一个鬼灵精怪的眨眼。

　　绫濑葵将类似于调情的互动纳入眼中，却没什么太大的反应。

　　“嗯，那你们先去教室吧，我还有点事。”

　　她点点头，直接越过清水咲恋直将奔向山崎健而去。

　　小葵的反应，让清水咲恋有些搓手不及。

　　她本以为绫濑葵会暗暗生闷气，却异常的平和。

　　甚至在越过肩头的时候，没有一丝暗示。

　　清水咲恋有些难受地、不解地回望她的背影，有种奇怪的感受于心间发芽。

　　“好啦，咲恋我们快去教室吧。”

　　天海纱织的声音催促着，双臂圈紧，带着些许胜利者的骄傲。

　　是，不能停留，多条线并行，最平稳的结局是，平行线永不交汇。

　　清水咲恋即便想，却没有再为绫濑葵停留。

　　……

　　“山崎健，你，过来一下。”

　　刚刚轻柔的声音变得如霜冻般冷漠，绫濑葵指了指一头黄毛的山崎健。

　　“哟，早上好，绫濑小姐~”

　　山崎健仍旧轻浮地打了个招呼，甚至将别在机车上的玫瑰取下来，准备送给绫濑葵。

　　玫瑰停留在空中，鲜艳的花瓣上浮动着几滴新鲜的晨露，

　　那一定是今早从花园里才摘下来的玫瑰。

　　山崎健，是东京警察厅总署的儿子，也算是认识，偶尔会打个招呼的程度。

　　一般，她都是不愿意理会其他人的。

　　不过，绫濑葵在某些特定的场合偶尔会与他打交道，只知道以前的他性格内向安静。

　　他原本对于钢琴与音乐有着极端的热爱，只是不知道为什么上了高中之后就变得轻浮起来。

　　砰砰，绫濑葵没有接过玫瑰，而是用脚尖踹了踹如同黑色骑士一般静立的改装摩托。

　　下巴微昂，赤瞳凌厉地盯着他，警告道：“你，别来招惹她。”

　　“绫濑小姐似乎误解了，我只是想问她几个私人问题而已。”

　　山崎健撩了撩自己的发，掩面感叹着。

　　绫濑葵火力全开，隐藏的毒舌属性在此刻毫无保留。

　　“你能问什么问题？还非要单独空间？”

　　“八卦里都说你是男同性恋，天天跟膀大腰圆的男性厮混在一起。”

　　“想问什么就直接问，别开着你那蠢得要死的摩托，以为自己是偶像剧男主角一样在校门外堵着女孩子。”

　　“这是骚扰。”

　　“哦，对了，她也没有必须回答你问题的义务。”

　　绫濑葵语速极快，进攻性拉满，完全不给人回嘴的空间。

　　面对这样的侮辱，山崎健反而轻声叹了一口气，在他的语气里，他就像是一个被人误解的英雄。

　　“算了，绫濑小姐似乎对我有很大的误解。”

　　山崎健说着抱起他的摩托头盔，将摩托上绫濑葵踩脏的部分，毫不介意地用纸巾擦了擦。

　　“不过，你的出现倒是让我已经知道了问题的第一个答案——她的名字。”

　　他抱有绅士的风度，留下了意味深长的笑容。

　　“我很讨厌不听劝说的人，希望你不要成为这样的人。”

　　绫濑葵眯起眼睛，像是领地被人入侵的豹子一样，轻声地警告道。

　　“嗯~我已经说了，问完问题，我就会离开。”

　　山崎健满面笑容，似乎丝毫不介意，他坐上摩托，从戴上的黑色头盔里传来闷闷的声音，

　　“那么下次见哦~绫濑小姐。”

　　……

　　绫濑葵的心情很烦躁。

　　看见咲恋和纱织那么亲密，怎么可能不着急？

　　那可是自己的女朋友！！！虽然咲恋现在也不喜欢纱织就是了。

　　但是曾经有过的芥蒂，怎么会那么轻易地消失。

　　而且还有个莫名其妙的山崎健一直在缠着咲恋……

　　这一切的一切让某人的心情低落到了谷底。

　　绫濑葵茫然地低头思索。

　　她跟着保镖秋山和一，越过穿着黑白校服的学生人群，每个人的面貌都像是模糊马赛克，看不清。

　　目光落在深黑色的沥青路面上，脚步跟随一条黄线行走。

　　不知不觉就已然抵达教室的门口。

　　心情像是泡了水后稀释的柠檬，有点酸涩，但只有一点。

　　这样的心情，在下一秒便被某人所全部化解。

　　清水咲恋靠在教室的门边，似乎嘴唇噙着温和的笑容，远远地就向自己打了个招呼。

　　咲恋这是在等自己吗？但是为什么要到教室门边呢？

　　啊……不管了。

　　绫濑葵迈着兴奋地步子，小跑向着咲恋前去，微风带动跃起的裙摆。

　　这样的场景，使清水咲恋忽然想到网络上某些视频，那些乖巧的狗狗，在主人一伸手的时候便会把爪子搭上去。

　　“咲恋，是在这里等我吗？”

　　绫濑葵的眼瞳亮晶晶的，她伸手想要触碰清水咲恋的手，但最后却只是在相接的时刻，悄悄回缩。

　　她只是拽住清水咲恋的袖子，眼巴巴地盯着，期待着某种回应。

　　清水咲恋微微低头，她把那只手主动地牵起来，十指相扣，将自己手心的温度传递给绫濑葵。

　　当然在学校里可能不如此光明正大，她用纤细的身体挡住亲密无间的双手。

　　来往的学生哪怕再多也无法看到，裙摆之后有多么亲密。

　　清水咲恋笑着点点头，捏了捏手心安慰道：

　　“对呀，刚刚把纱织送去教室了，小葵很不喜欢纱织对吧？”

　　绫濑葵知道自己在大多数人的口中，是个孤僻傲慢的人，是霜冻凝结的雪山。

　　只是咲恋恰好看向自己，那些冰雪便会温柔地消融。

　　内在不过只是孤独的小狗，害怕了就汪汪直叫。

　　“不喜欢。”绫濑葵坦率地，小声地说。

　　二人的肩头隔得很近，亲密地贴着，只是中间再也没有横亘的银河。

　　绫濑葵听见自己沉沉的心跳，慌了神砰砰直跳。

　　教室的走廊外本来就喧嚣，绫濑葵也不确定咲恋听到了没有，又抿了抿嘴小声地说：“我不喜欢纱织。”

　　只是这一次声音几乎要小到听不见。

　　这是第一次，直白地告诉咲恋自己的嫉妒。

　　会被讨厌吗？

　　绫濑葵小心翼翼地瞥了一眼清水咲恋。

　　在一天，自己也是和她这样并立，高高在上，所以肆无忌惮地表达了对纱织的嫉妒，最后酿成那样撕心裂肺的痛苦结局。

　　“那……我之后就让纱织不在小葵面前出现，怎么样？”

　　清水咲恋又捏了捏绫濑葵的手，贴近耳朵小声地说。

　　听到了？

　　绫濑葵睁大了眼睛，仔细观察着清水咲恋的表情，她像是找到了失而复得的珍宝，一遍又一遍地确认。

　　一遍又一遍地确认这不是梦境，确认这也不是谎言。

　　十指相扣已经不能满足自己的冲动，她低着头，拧巴地碰了碰清水咲恋的小皮鞋。

　　“咲恋。”

　　每一句呼唤都会有回应，清水咲恋凑近问道，“嗯？怎么了?”

　　绫濑葵板着身体，低头看着地上的瓷砖花纹，眼睫如同蝴蝶振翅般不断地扇动，“我想要抱抱。”

　　她没敢去看清水咲恋的表情。

　　“嗯……这里人有点多。要抱抱的话只能去天台或者洗手间？”

　　绫濑葵揪着衣服有些纠结，“我还以为你会讨厌我嫉妒纱织呢？”

　　“没有，我那天说了，很喜欢这样率直的小葵。”

　　绫濑葵抬起头来看她，得到的是浅浅的笑容。

　　清水咲恋没有说什么，只是拉着她的手腕在人群中穿行。

　　绫濑葵像是被操纵的人偶呆呆地跟着清水咲恋行走，来到寂静无人的天台。

　　簌簌的微风吹得人轻飘飘的。

　　“在这里就可以拥抱了吧？”

　　在还未来得及说话之前，就被喜欢的人紧紧拥抱。

　　身体的香味以及被爱意填满的充实感传来，绫濑葵眷恋地在肩窝蹭了蹭。

　　被偏爱，真好啊。

　　她抓紧了咲恋的校服，无论如何，这一次都不会再放手了。

　　哪怕是梦境也再多延长一点时间吧。

裙一六吧贰①77壹6



第一卷 : 第257章第二百零三章 你愿意嫁给我吗？

　　人生在每个阶段都像是解谜题，竭尽去寻找时间里的答案。

　　所以，哪怕是达成了自己曾经梦寐以求的目标，绫濑葵仍然在为生活的谜题而烦恼。

　　该怎么和咲恋谈恋爱呢？并且让她越来越喜欢自己？

　　这是绫濑葵最近思考的问题，也是迄今为止遇见最大的难题。

　　进行瑟瑟、贴贴这样的举措是很好，但总是会腻的。

　　哪怕拥有之前的记忆，自己也没谈过正式的恋爱。

　　之前那样亲密的关系，叫做包养。

　　金主与金丝雀的关系，在原则上，自己是可以对她提出任何要求。

　　但是现在成为恋人关系之后，关系变得亲密之后，心脏在任何时候都变得砰砰直跳。

　　每时每刻都想要独处。

　　可嫉妒与占有是绮丽花卉之下的淤泥，想要独占咲恋的时间，只会让她生气。

　　成为恋人只是开始，而不是终点。

　　有多少人跨出那一步却又无疾而终。

　　要在甜蜜的气氛里牵手，渡过美好快乐的一生才是自己的最终追求。

　　确切来说，自己是没有谈恋爱的经验，只有享受甜蜜的经验。

　　所以绫濑葵在英语课的时候，悄悄在课桌下玩手机，在网上故意搜索了一些谈恋爱的小秘诀。

　　网络上的消息五花八门，绫濑葵挑选了几条比较靠谱的。

　　其中最有用的是——保持神秘感，给对方可以探索的新鲜感。

　　保持新鲜感吗？

　　绫濑葵抬眼看了一眼，咲恋全神贯注低垂着头撰写笔记，笔尖在白纸上滑动。

　　少女眉心一挑似乎是有想法了。

　　……

　　绫濑葵之前常常会做梦，在梦幻的橙色光华中，神魂恍惚，而自己坐在教室里。

　　咲恋则趴在课桌上浅眠，夏风拂过树梢，吹动青春的书卷翻动，静谧美好。

　　现在，正是这样阳光明媚的日子。

　　英语课结束，绫濑葵故意地大声拖动椅子，在下课的第一时间出去。

　　她甚至没有去看清水咲恋的眼神，一直在天台待到快要上课的时间，最后才匆匆赶回教室。

　　来去之间，百褶裙轻轻摆动，全程她只留给清水咲恋一个意味深长的眼神。

　　当然，这是行动的第一步，营造疏远感与神秘感。

　　——你看！你的女朋友，居然整整一节课都没有搭理你！

　　难道咲恋就不会好奇吗？怎么可能不好奇！

　　而后数学课上课铃声响起，班主任双叶实千代从教室大门走上讲台。

　　双叶老师敲了敲桌子，“同学们保持安静，现在开始上课。”

　　喧闹的课堂一瞬间保持安静，咲恋也不例外，她端正地坐在桌子上，将数学课本老老实实地摆放在桌面上。

　　“同学们，请把课本翻到第89页，今天我们学**次函数的图像问题，这是数学课程中的重点部分，请大家跟上老师的节奏……”

　　双叶老师清晰的声音在安静的教室里回荡。

　　绫濑葵也是带了课本的，数学课本正躺在课桌内。

　　只需要轻轻一探手，就能拿出来，但是现在她的心思不在学习上。

　　少女右手托腮，长长的紫发垂落桌面，她满心满眼盯着那道金色的身影。

　　拜托，这里可是有比太阳还要耀眼的存在，又怎么有心思学习呢？

　　这是行动的第二步，在某个不合时宜的时机，用热烈的眼神表达浓稠的爱意。

　　目光灼灼似火焰，叫人不得不瞩目，清水咲恋转过头来，恰好对上绫濑葵期待而闪闪发亮的眼眸。

　　好看的眉毛轻动，咲恋瞪了一眼绫濑葵，然后又用笔尖点了点课本。

　　她似乎是十分认真地在提醒着——要认真学习，不可以发呆。

　　明明是很简单很严肃的动作，但是绫濑葵就是忍不住嘴角，笑意盈盈地、俏皮地对她眨了眨眼睛。

　　笑容能忍住，但是内心的喜欢忍不住呀。

　　计划第三步，则是要出其不意。

　　眉眼弯弯如天上月，绫濑葵一边举起手，一边勾起唇角，目不转睛地看着咲恋。

　　“绫濑同学，举手是有什么问题吗？”

　　在清水咲恋错愕的眼眸之下，刺啦一声，椅子拖动的声音响起。

　　绫濑葵站起来，将目光投落在清水咲恋的课桌上，敏锐的眼神一下子被某人赠送的尾戒。

　　那是纱织送给咲恋的。

　　但她什么都没说，面不改色地撒谎道：

　　“双叶老师！我没有带课本，可以和旁边的清水同学一起看课本吗？”

　　嗯，日本教室最为败笔的设计，是不像中国教室那样拥有同桌。

　　不然就可以在上课的时候和咲恋一起贴贴了。

　　“嗯，可以，但是绫濑同学，下一次要记得带课本哦。”

　　双叶实千代微微推了推眼镜，提醒道。

　　“谢谢老师。”

　　绫濑葵礼貌地回答，随后在如聚光灯般汇集的目光之下，她从课桌里取出笔记本和文具。

　　在课桌里，还有一瓶还没有开封的易拉罐可乐。

　　绫濑葵思索两秒，把它揣在了宽大的校服外套口袋上。

　　最后，她满怀期待地拖动椅子，又一次近距离地落座在了清水咲恋的身边。

　　好像前几个星期，刚刚转学过来的时候，当时也是和咲恋靠在一起观看课本。

　　但是这一次要比上次更加亲密，是跟恋人一般的亲密哦。

　　手臂贴着手臂，甚至能够闻到那令人沉醉的淡淡的发丝味道。

　　只要能和咲恋在一起的话，即便是枯燥的学习都让人心跳加速。

　　绫濑葵抬眼看了看正在讲台上滔滔不绝的双叶老师，充满严肃与使命感的教师服包裹着女性玲珑的身体，散发着一种淡淡的、令人敬仰的威严感。

　　要是……咲恋穿上这样的服装，成为老师，然后饱含深情地看着自己的话……

　　青春期的少女总爱幻想，再加上浅浅的香味在鼻尖环绕，绫濑葵的脸颊染上一丝薄薄的浅红。

　　说起来，咲恋是很有责任心的那类人，喜欢说教，喜欢当长辈，哪怕是手无缚鸡之力却还总是想保护身边人……

　　很适合当老师呢~

　　她又转过头看了一眼咲恋，正巧对上那微微眯起的蔚蓝色眼瞳。

　　侦探清水咲恋一针见血地破案：“你带课本了吧？”

　　“嗯？”绫濑葵无辜地摇摇头，眼神纯真无邪，“没带哦？”

　　在无人在意的角落里，绫濑葵柔软的手缓缓地探索，滑过细腻白皙的大腿。

　　她想要和咲恋在课堂之下牵手。

　　但这一举动，却仿佛触及到了什么奇怪的开关，清水咲恋浑身如触电微微一抖，眉心微皱，呼吸凝滞。

　　“小葵！”带着些许嗔怒的声音从耳边传来。

　　“只是想要牵手。”

　　绫濑葵委屈地低垂圆润的狗狗眼，那双手老老实实地搭在清水咲恋的左手，用后轻轻拍了拍。

　　“只是……这样也不可以吗？”

　　“可以……但是不可以在上课的时间摸大腿……”

　　清水咲恋闷闷地、小声说，脸上的表情虽然想要温柔地竭力包纳，但却有一种克制的含蓄。

　　绫濑葵乖巧地点点头，五指张开，随后便有另外柔嫩的五指与之相扣。

　　十指缠扣，阳光和风很温柔，白云慵懒地漂浮，课堂里翻书声、讲课声，以及耳侧她的呼吸声，眼前的一切都好像很平淡。

　　却不知道为什么像是偶像剧一样漂浮着点点浪漫的浮尘。

　　现在……要是能和咲恋马上步入婚姻的殿堂就好了。

　　她想起自己从课桌里拿出的那瓶可乐。

　　最后一步，营造浪漫的惊喜。

　　绫濑葵松开手，把可乐递到清水咲恋的眼前。

　　“是要我拉开易拉罐吗？”

　　“是。”

　　噗呲一声，气泡从甜腻的可乐糖水中冲出易拉罐。

　　清水咲恋熟练地打开了可乐，让后将瓶身递了过去。

　　绫濑葵把易拉罐的金属圆环扯了下来。

　　她眨了眨眼睛，然后拉起清水咲恋的手，将那廉价的拉环视若珍宝对准无名指，虔诚地、一丝不苟地发问道：

　　“清水咲恋小姐，你愿意嫁给我吗？”

裙伊6⑧贰衣7⑦壹溜



第一卷 : 第258章【新❤️年❤️特❤️辑】小葵篇

　　祝大家新年快乐，所以放出新年甜甜甜特辑，每个人都有1v1线请放心观看。

　　——————

　　【小葵篇】

　　绫濑葵并不在意节日，说到底它只是个氛围感。

　　那些长大的成年人需要一个美好的日子，需要拥有庆祝以及幼稚的理由。

　　这也是为什么过儿童节的主力不是儿童，而是成人。

　　冬日最温暖的地方无疑是恋人的胸膛以及暖洋洋的被窝。

　　新年的前一天清晨，绫濑葵是自然而然醒来的。

　　睁眼后的一刻，咲恋还没有醒，她侧躺着，睡相极为平静。

　　发丝像是金黄的麦穗一缕一缕，呼吸平浅，嘴角微微上扬，似乎正在做着绮丽的梦。

　　在醒来的第一眼就可以看到喜欢的人，体温贡献的热度在被窝里将寒冷的躯体捂热。

　　安心且舒适。

　　小时候会害怕鬼，所以会把手脚还有脑袋都藏在被子里，但是现在只要埋进另一个人的怀抱里，就可以抵抗世界上任何不可思议的坏事。

　　绫濑葵小心翼翼地把自己的手臂抽离，试着从被窝里逃离。

　　“嘶……好冷。”

　　刚刚伸出光洁的手臂，绫濑葵便被寒冷的感触灰溜溜地赶回被窝，将手臂和身体全部都贴近身边的散发着暖意的咲恋。

　　为什么没开空调来着的？

　　绫濑葵睡眼惺忪，脑袋还有些昏昏沉沉，努力追忆着昨天晚上的情绪。

　　当时是打完游戏，睡前和咲恋一起在床上打闹了一会儿。

　　然后……然后，就打开了电热毯，自己在被窝里觉得太热，半夜爬起来把空调关掉了。

　　空调遥控器在遥远的床头上，明明只有简简单单的一点距离却像是无法跨越的天堑一样。

　　好远啊！！

　　绫濑葵有些烦躁地皱了皱眉，顺手却把自己裹得像粽子一样。

　　不，不仅仅是粽子，更是附在咲恋这棵睡熟木头上的树懒，一动也不想动。

　　绫濑葵卷着被子转头，她看见飘窗的玻璃蒙上白白的雾气，透过薄雾望去，朦朦胧胧，就好像是为世界盖上了一层霜降似的奶盖。

　　该起床了，要起来吃早餐了，咲恋的肠胃不太好，不可以不吃早餐。

　　她小心翼翼地试着伸出一根指尖，捻开被子，不让寒风逛进来，目标物直指空调遥控器。

　　等到室内温度到27度之后就起床，不然后光溜溜地爬起来要冷死了。

　　如果不是咲恋这么温暖的话……

　　但是从被窝里起来，就像寒冬里洗澡从浴室出来的那一刻的感触，永远不想。

　　绫濑葵又一次拜倒在寒风之下。

　　“小葵，在干嘛呢？”

　　耳后传来一声轻笑，然后是熟悉的温柔声音，贴近耳边，刚睡醒还带着些许晨起的鼻音，足够叫人心动。

　　“……没什么。”

　　绫濑葵掖紧了被子有些窘迫和心虚。

　　“怎么这么冷？空调关了吗？”

　　绫濑葵半睁着眼，瞥了一眼遥控器，小声地说：“昨天晚上太热了就关掉了。”

　　“嗯……这样啊。”

　　清水咲恋从被子里起身，冷风依然灌进被窝，她伸手越过绫濑葵，金色的长发下垂至脸颊痒痒的。

　　白皙的肌肤以及浅浅的香气，如风一般来而又去。

　　哔，一声机械的提示音后，空调开始在安静的房间里嗡嗡轻声运作。

　　有人轻而易举地就完成了绫濑葵做不到的事情。

　　被子重新被合上，一双柔软的手环住腰身，温和有力，背后被更加柔软的躯体贴近。

　　后颈被清水咲恋亲了亲，“现在还是太冷了，小葵，我们再睡一会儿吧。”

　　在安静到极点的氛围，绫濑葵攥着被子在期待着什么，提醒道，

　　“咲恋，明天好像是新年呢……”

　　“这么快啊，又是新的一年了……小葵想不想去东京游乐园玩玩？”

　　咲恋似乎是很认真地在思考着，该怎么渡过甜蜜的一天。

　　在节假日，像东京游乐园这样的游玩场所人声鼎沸，摩肩擦踵。

　　虽然和千万人一起倒数迎接烟花与新年，会有从心底一种无名的感动，但在混乱中很容易发生踩踏、走丢之类的事件。

　　人生会遇到一千万人，但是更重要的是身边的人。

　　绫濑葵扭过头来，她看了一眼眉眼弯弯的咲恋，心念一动，伸手抱紧。

　　“已经不是小孩子了，就待在家里吧，吃饭看电影都挺好。”

　　“既然是小葵的建议……”

　　清水咲恋平时也不喜欢往热闹的地方凑，她点点头附和着绫濑葵的建议。

　　脑海中忽然有一个雏形出现，绫濑葵眼睛一亮，她从胸口抬起来头，拉住清水咲恋的手臂，兴奋地说，

　　“玩游戏吧。咲恋，我们一起来玩游戏吧。”

　　“马里奥？不是已经通关了吗？”

　　“不是马里奥是双人成行！之前我一直都没有时间玩，恰好趁着这个时候来陪我一起玩吧。”

　　……

　　双人成行，年度最佳游戏，在游戏里玩家将扮演一对吵架闹离婚的夫妻梅和科迪。

　　她们被施展魔法变成了玩偶，并且困在了奇幻的世界里，最后历经波折修复破裂的感情，重新变得恩爱。

　　当然，绫濑葵自认为自己和咲恋是不可能吵架的。

　　家里就有ps4，投放到电视屏幕之上刚好可以愉快地打游戏。

　　绫濑葵又怕中途会饿，吩咐秋山和一买了些可乐，炸鸡，寿司，天妇罗，放在桌面上。

　　绫濑葵将双腿盘起来垫了个布丁狗软垫，然后将手柄搭在上面。

　　游戏开启，万事具备。

　　绫濑葵又偷偷看了一眼咲恋，咲恋换了一身纯白的睡衣，衣领微开，脸上的神情放松，心情似乎不错。

　　她坐着双腿蜷缩，将手柄搭在膝盖之上。

　　绫濑葵手柄上的按键来回滑动，接下来是很重要的时刻。

　　那就是选角!

　　两个人必须选择扮演身为老公的科迪，还是身为老婆的梅。

　　说实话，很想选小梅，但是……如果选科迪的话……

　　绫濑葵又又悄悄瞥了一眼咲恋。

　　清水咲恋眼眸一转，显然是捕捉到了某人心思，嘴角忍不住笑意，清了清嗓子问道：

　　“怎么了？我是不会和小葵抢的哦，小葵想玩什么都可以。”

　　“嗯……那我就要科迪好了。”

　　绫濑葵眉毛一挑，果断地按下确定。

　　科迪是个微胖的憨憨青年男，从外形之上不太符合绫濑葵的审美。

　　嗯，绫濑葵喜欢漂亮的动物与人物，在游戏角色上尤为突出，不好看的角色都很少玩。

　　清水咲恋有些惊讶，“居然是科迪吗？”

　　“那是当然，科迪的操作难度会很高！”绫濑葵摇动着摇杆振振有词道。

　　才不是！

　　玩科迪的话，可以肆无忌惮地投入角色！可以直接叫咲恋老婆也没关系！

　　之前这样叫咲恋，咲恋总是会不好意思地说——“叫姐姐也不许叫老婆。”

　　如果自己追着一直叫的话，咲恋就会生气！会真的拉下脸来，凶巴巴的那种。

　　明明都是同龄人，却非要装年长还死要面子。

　　不过，就是这种小缺点，也是很可爱。

　　“其实，感觉操纵的方式其实很简单呢。”

　　手柄的操作，咲恋驾轻就熟，进入游戏之后在游戏界面操纵着人物乱蹦，一分钟就已经完全掌握。

　　“是，后面的闯关会有难度的，现在小梅请跟我走哦~”

　　绫濑葵附和着操纵着男主人公科迪，眉心上扬，漫不经心地提了一嘴，“小梅老婆，老婆这边来。”

　　清水咲恋眨了眨眼，画面上的人物暂停，她看了一眼绫濑葵。

　　回应她的只有——同样无辜如小白兔一般的眼神，绫濑葵同样也眨了眨眼。

　　颇有默契的对视一刻，二人都没有说话。

　　大法官清水咲恋一眼看破绫濑葵的心思，“总觉得小葵会是故意的。”

　　“什么意思？”

　　绫濑葵睁大了眼睛，面不改色地撒谎道，

　　“难道小梅不是科迪的老婆吗？还没有离婚吧，刚刚剧情不是介绍了吗？只是在吵架！”

　　“咲恋现在就要给她们离婚吗？好残忍！”

　　绫濑葵演技全开，眉心微皱，眼神不可思议地望向清水咲恋，仿佛在惊叹着清水咲恋的无情。

　　“……没有，不是这么说了不要这样子叫我！”

　　清水咲恋微微低垂着眼帘，她有种说不出的别扭。

　　“没有叫你哦，我叫的是小梅哦~小梅现在是我的老婆。”

　　绫濑葵嘴角得意的上扬，她操纵着科迪不停地围着停驻的小梅打转，就像是围着主人打转的狗狗一样。

　　“啊……随便你了。”

　　清水咲恋宠溺地叹了一口气，破罐子破摔。

　　人物在屏幕间奔跑，游戏继续，只是游戏的气氛似乎对于清水咲恋来说不太友好。

　　“老婆好笨，怎么又掉下去了！”

　　“小葵，明明是你故意的吧，故意让我死掉的！”

　　“听不见听不见，说了打游戏要投入才有意思，我现在是科迪哦，不是小葵~叫我老公的话，说不定会听见。”

　　“小葵，是在故意找茬是吧！”

　　“没有哦，现在是在修复和老婆的感情。”

　　什么修复感情，根本就是瞎胡闹。

　　对于绫濑葵的幼稚行为，清水咲恋只能维持正义坚决抵制这种无耻行径。

　　抵死不从！然后伺机寻找机会反击，比如害死小葵几次啦，比如偷偷掐一掐某人的腰之类的。

　　游戏跌跌撞撞，闯关到一半，咲恋操纵的小梅在游戏中终于有了扬眉吐气的环节。

　　那就是——打地鼠，很简单的游戏，就是老公科迪扮演地鼠，老婆小梅举着大锤子击打从纸箱四个方向出来的科迪。

　　击中会给老婆小梅加分，当老婆小梅得到一定分数或者老公科迪存活一定的时间，游戏结束。

　　可以暴打游戏中的老公，也可以教训小葵，听起来就很爽很解压。

　　清水咲恋代入角色有些兴奋地看了一眼绫濑葵。

　　小葵歪歪地斜坐在沙发上，被白色裤袜包裹的足更是十分嚣张地搭在了自己的大腿，语气十分放肆。

　　“哦？打地鼠呢？我很擅长呢，可爱的小梅老婆不会输到哭鼻子吧？”

　　清水咲恋看她那样得意、神采飞扬的样子，忽然觉得很可爱。

　　她笑了笑问道，“嗯？要不要比比看？”

　　“没有赌注的话，我可不参与。”

　　那只脚像是调戏一般点了点大腿，绫濑葵对她眨了眨眼睛。

　　“那小葵想要什么赌注？”

　　“三局两胜，赢了的人当国王，输了的人在今天无条件答应国王的要求。”

　　眉毛放肆地上扬，被宠爱的绫濑葵丝毫没有收敛的样子，笑容灿烂。

　　“OK。”

　　清水咲恋斗志昂扬，情侣之间需要一点小情趣，当然今天必须占据主动权，成为国王狠狠地拷打小葵！

　　第一局，是试探局。

　　清水咲恋屏住了呼吸，全神贯注。

　　游戏里的老公科迪不断放着嘲讽，游戏外的小葵闭口不言，她皱着眉头似乎在认真操纵。

　　眸光的交锋里，已然没有了爱意，而是赤裸裸的胜负欲。

　　今日尊严的赌注，让这局游戏的意义不再简单。

　　闪躲与落锤！是刀剑的碰撞！

　　科迪露头，清水咲恋直接按键下锤，击中，拿下一分，开门红。

　　这局游戏的开头便如最后结局，清水咲恋直接以大比分拿下胜利。

　　“赢了。”

　　清水咲恋长长地舒了一口气，但她也不是嚣张外放的人，只是暗戳戳地用余光瞟着绫濑葵。

　　小葵是自尊心很强的人，如果让她生气的话，可就背离了游戏的初衷。

　　如果小葵真的很在意的话，就把胜利让给她，也没关系，自己不在乎游戏的输赢。

　　有什么能比恋人更加重要对吧？

　　绫濑葵似乎一点也没有生气，嘴角上扬着似乎胜券在握，风轻云淡地点评道，

　　“偶然罢了。”

　　按照道理来说，小葵的操作技术是比自己要好上不少，难道是她在让自己吗？

　　“输了的话，小葵可就要被我为所欲为了？”

　　“还有两局呢。”

　　第二局，是赛点决胜局。

　　只是这一次绫濑葵仿佛游戏里的科迪附体，不停发出着用愉悦的笑容和轻快的语气发出着嘲讽。

　　“嗯？这一次能打到我吗？”

　　“哎呀，好像慢了一步呢？”

　　“砰砰砰，打不中~”

　　“反应太慢了！”

　　好烦。

　　似乎是操作被某人所影响，导致这一局游戏输得很快。

　　“老婆，现在是一比一平哦？接下来的一局你要怎么办呢？”

　　清水咲恋对于这个称呼本能的有些害羞。

　　因为总觉得小葵是比自己小很多的人。

　　这种事情就像是明明年长者拥有更加丰富的经验，却轻易地被年下从后面超过，那样难以接受的感觉。

　　很别扭，但实际上只是一点小事，却无法克服。

　　“没关系，下一把我会赢下来，而且小葵我不是你的老婆。”

　　清水咲恋干劲满满地握住手柄，接下来她要赢下来所有。

　　第三局，是光速的战败局。

　　清水咲恋永远无法比得过身为游戏老手的绫濑葵。

　　小葵以极大的优势，迅雷不及掩耳之势地秒杀了某人。

　　“哎呀，老婆输了。”

　　绫濑葵笑意盈盈地放下手柄，双手托腮盯着清水咲恋，从上至下，仿佛在打量自己喜欢的玩具，隐隐约约流动着异样的光彩。

　　输就输了，反正也没什么需要害怕的。

　　小葵又能做出什么事呢，对吧？

　　清水咲恋放下手柄摊手，“愿赌服输。”

　　“这下我可以光明正大的叫咲恋老婆了吧？”

　　绫濑葵更加放肆地将双腿搭在清水咲恋的大腿之上，像是耀武扬威的小老虎一样抬起来头。

　　“……”

　　清水咲恋以沉默作答，沉默，便是默认。

　　绫濑葵的眼眸简单地一扫桌上冒着光泽的食物，“那现在呢，我要老婆喂我吃炸鸡，还有寿司。”

　　“没问题。”

　　这样的要求其实并不算过分，清水咲恋很坦然地接受。

　　甚至说，这不就是平时在做的事情吗？

　　“啊~张嘴。”

　　清水咲恋从用筷子夹起来一小块寿司，很轻松地就喂进了绫濑葵的嘴里，问道，“好吃吗？”

　　绫濑葵咀嚼着食物两边脸颊鼓鼓，跟充气的河豚一样，含糊地说了一句，“好吃。”

　　随后她又指了指可乐，清水咲恋心领神会递了上去。

　　“哈……”气泡在口腔里炸开，绫濑葵舒服地感叹了一声，“接下来继续玩游戏。”

　　“嗯。”

　　清水咲恋点点头，拿起了手柄。

　　绫濑葵眨了眨眼，期待地望向那双圆润的大腿，“我想要坐在咲恋的大腿上玩游戏，可以吗？”

　　“……”

　　清水咲恋保持了沉默，其实不是不行，但是自己的身体感观很敏锐，按照小葵有些任性的个性……会很难搞。

　　绫濑葵双手啪的一声贴上了清水咲恋的脸颊，将清水咲恋的脸颊蹂躏得一团糟。

　　她震声宣布着自己的威严，“我！今天可是国王！”

　　“遵命！我的国王陛下。”

　　清水咲恋点头答应，无奈地张开双臂，准备把绫濑葵抱起来。

　　但是那双被白色裤袜所包裹的腿，直接在沙发上站起来，根本不给清水咲恋的机会。

　　这是什么意思？

　　绫濑葵的双足落于清水咲恋的大腿的两侧，然后面对面地坐在了她的腿上。

　　脸颊与脸颊隔得很近，香味交缠，绫濑葵一只手抵在胸膛之上，另一手贴在清水咲恋的脸颊之上，双腿像是收束的蛛丝一样缠绕着腰间。

　　绫濑葵就这样看着自己，眼眸水润波光粼粼，像是春日的池水。

　　“不是玩游戏吗？”

　　清水咲恋的喉头滚动，隐隐约约意识到了什么。

　　怎么都忘了，小葵是十足的H变态狂。

　　绫濑葵轻轻地贴近额头落下一吻，她亮闪闪的眼眸里，发出最为炽热的邀请。

　　“咲恋，和你一起的话，不单单只想玩游戏。”

　　窗外的夜色深沉，寒冷的冬夜里月色晴朗，群星像是睁大双眸等待新年与烟花到来的孩童，一闪一闪。

　　十指交缠，如同交叠在一起的蜻蜓共同陷入沙发之中，清水咲恋看了看绫濑葵微微润泽的唇。

　　她平复着喘息，抬头一看墙壁上的挂钟，时针正指向十一点半。

　　新年快要到了。

　　清水咲恋捏了捏某人的手心提醒道，“小葵，先别闹了，都已经快十二点，还没有洗澡对吧？新年的第一天是不能洗澡的，要不然我们先去洗澡？”

　　在日本，服与福是同音，念成fuku，新年第一天脱衣服洗澡，就意味着会把神带给你的福分都脱掉了。

　　所以是不能洗澡的。

　　“但是，现在的话，洗澡时间不够吧。”

　　绫濑葵挑眉暗示着，她松开手，抓着清水咲恋衣领的丝带一圈一圈在指尖缠绕着。

　　车轱辘毫不留情地滚过脸颊，清水咲恋当然明白绫濑葵的意思。

　　但她偏偏就不说，只用目不转睛的眼眸，同样看着绫濑葵。

　　眼神交缠，憋气比赛正式开始。

　　情侣之间最让人砰砰直跳的时刻，便是在无声中充满爱意的对视，一秒，两秒，三秒。

　　内心仿佛被猫爪轻挠，单靠对视无法宣泄自己的情绪。

　　绫濑葵终于闷不住气，她一不做二不休，将双手圈住清水咲恋的脖子，轻轻地亲了一口。

　　抿着嘴，蹙眉，假装刁蛮地要求道，“我，国王陛下，现在要求咲恋帮我洗澡。”

　　清水咲恋轻轻一笑，“好。”

　　都是同居的情侣，清水咲恋没必要害羞，一口答应。

　　但是某人却没有丝毫想从身上爬下来的举动。

　　清水咲恋拍了拍某人的肩膀，“国王似乎不太想下来？”

　　“我今天不想走路。”

　　“那就是要我抱着你去浴室吗？”

　　国王陛下像是袋鼠妈妈的女儿一样，挂在清水咲恋的脖子上，严肃地点点头，“是。”

　　清水咲恋的体力很弱，她也不知道自己的体力能不能抱得动小葵。

　　但是国王陛下已经发出了命令，怎么可以不遵从。

　　清水咲恋托着国王柔软的臀部，半拉半扯地从沙发上站起来。

　　“慢点，慢点，咲恋老婆慢一点，不可以掉下来哦。”

　　清水咲恋身体肌肉紧绷，咬着牙强撑着说，“我尽力！”

　　小葵的身体，怎么说都有一定的重量，很重。

　　坚持，坚持，只有十步的距离。

　　但是，手指似乎是太滑，某人的身体正在不断往下掉。

　　清水咲恋踉踉跄跄地走了两步，那柔软的胳膊便已经无力，

　　完蛋了！小葵掉下去了！

　　“唉，等等等等！！”

　　绫濑葵发出一声惊呼，但好在小葵没有摔倒，只是像山体滑坡一样滑落下去。

　　在轻声的嘲笑之中，绫濑葵的足重新站立在地面，她戳了戳清水咲恋的手臂，嫌弃地嘲讽道，

　　“咲恋，是杂鱼。”

　　清水咲恋微微一皱眉瞪了一眼绫濑葵。

　　“好吧，好吧，不是杂鱼！！”

　　绫濑葵在清水咲恋脸颊上安慰一般亲了一口。

　　清水咲恋皱着眉头，嫌弃地摸了摸脸颊上的口水。

　　“不许嫌弃！”

　　啵，啵，啵，更加霸道的亲亲一次又一次精准地落在了清水咲恋的脸颊上。

　　清水咲恋的表情从皱着眉头，到逐渐憋不住脸上的笑容，最后破功噗嗤一声笑了出来。

　　她推了推绫濑葵的手臂，催促着，“好了好了，洗澡去啦。”

　　“一次换我咯~”

　　“诶诶诶！！！”

　　绫濑葵在某人的惊呼之中，直接将清水咲恋抱起来，满脸都写满了炫耀。

　　“啊……咲恋真是太弱了。”

　　清水咲恋既没有反抗，也没有娇羞，她直直地盯着小葵，“绫、濑、葵。”

　　“好啦，好啦，一点都不弱，就是身体素质差了点，真是的，咲恋这么弱，为什么不知道锻炼一下自己呢？”

　　绫濑葵碎碎念着，抱着清水咲恋向浴室里走去，“每次都是你体力不行，不觉得羞耻吗？”

　　正常人谁会那么H啊？

　　清水咲恋很想把内心的想法全部说出来，但最终保持了缄默。

　　算了，女朋友的面子最重要！

　　……

　　清水咲恋的双足最终在浴室落地，但是，清水咲恋猛然意识到了什么。

　　她指了指门外，“小葵，我们没有换洗的衣物，对吧？我要不然先去拿点换洗的衣服。”

　　“不需要那个。”

　　绫濑葵自顾自地拧开水龙头，她甚至连身上轻薄的淡蓝色的睡衣都没有脱下来。

　　水流浸透薄薄的蚕丝睡衣，顺着身体的肌肤而下，将小葵平坦却美好的柔软曲线衬托得淋漓尽致。

　　说起来，其实平胸穿衣服更好看呢，不穿的话……不穿的话实际上是看个人审美。

　　不管哪种身材都有自己属于女性的独特魅力。

　　“怎么洗澡不脱衣服？到时候湿漉漉的落一地，现在还没有换洗的衣服……”

　　清水咲恋碎碎念着，眉头立马紧蹙，如同一团揉皱后被展开的纸。

　　她想要把绫濑葵拉出来，却被某种更加强硬的力道拉近。

　　后背贴上潮湿的墙壁，花洒刚打开，水温并不算太热，但浴室里的空气很灼热。

　　清水咲恋能够清晰地感觉到身上的衣服吸水变得沉重，让人小鹿乱撞的心情忽而席卷。

　　浴室里有块高高的透气窗户，正映照着窗外梦境般的夜幕星河。

　　双手在墙面交叠紧扣，也不知道什么时候，窗外的夜空开始躁动。

　　绚丽的烟花一层一层在闪烁的星辰里绽放，五光十色，正似人间满园春色。

　　“新年快乐。”

　　在哗啦啦的水流，绫濑葵面色微红贴近清水咲恋的耳侧，抓住她的肩头，轻轻地祝福道。

　　“新年快乐，我的国王陛下。”

　　清水咲恋同样在淋漓的水流中，亲吻她的耳垂，回应道。

@q@q@群一六巴二伊7⑦壹榴



第一卷 : 第261章【新❤️年❤️特❤️辑】佑希篇

　　对于清水咲恋来说，藤原佑希似乎是完美的伴侣。

　　漂亮的完美外形，优雅的行为谈吐，以及在每时每刻都保持浪漫的生来天赋。

　　当然，藤原佑希也有一点点小缺点，那就是拥有很强的独占欲。

　　这是爱的表现，并不是什么缺点。

　　只是偶尔要面对佑希微笑着、写满着坏心思的脸。

　　藤原佑希毫无疑问是有一点抖s。

　　不会涉及太多的疼痛，更多的像是小学男生喜欢自己心仪的女孩子故意捉弄那般，是一种别扭的、表达爱意的方式。

　　清水咲恋不喜欢也不讨厌，因为并不难受，而是一种类似于打情骂俏的方式，藤原佑希知道自己很害怕疼痛。

　　她只是想要看到自己脸颊泛红、害羞逃避，或者是自己因为她的一举一动而变得快乐或悲伤。

　　佑希只是需要一点安全感。

　　身为相爱的恋人，做一点大家都喜♀欢的事情也没什么不好对吧？

　　佑希会在每个节日，甚至是下班回家后别出心裁地带上一点小礼物。

　　有时候是一束漂亮的玫瑰，一张老旧的黑胶唱片，一本有趣的漫画书，或者是某种新鲜稀奇的小玩意。

　　藤原佑希把这些全部送给清水咲恋，最后多到一间简单的杂物间放不下。

　　除此之外，她偶尔还会提前回来或者是赶到清水咲恋上班的学校，偷偷地躲在教室的窗边倾听。

　　或者在困顿的休息日里，来一场浪漫的说走就走的旅行。

　　生活需要惊喜，而藤原佑希正是惊喜的缔造者。

　　很奇怪，和佑希在一起就会有无穷无尽的期待，每一天每一天都在好奇中等待着新一天的到来。

　　12月31日，是一年中最后的一天。

　　在这一天，日本的学校会在29号开始放假到新年的3号。

　　藤原佑希是工作狂，很难想象有人能把爱情与事业平衡得恰到好处。

　　但是似乎因为她强烈的爱意，这一切都不是问题。

　　嗯……感情是双向的，一直奔跑只会劳累。

　　在日历的最后一天，清水咲恋这一次决定也成为浪漫的缔造者。

　　当清晨的第一缕阳光投入朦胧的眼眸之时，藤原佑希作为内卷人已经极为自律地前去加班。

　　清水咲恋费力地从床上爬起来，身边徒留着消散温度的褶皱。

　　朦朦胧胧的晨光照得人暖洋洋的，即便是呼出空气就会凝结成白烟的寒冬，也变得温暖起来，因为寒冬之后便是艳丽的春天。

　　现在该怎样给佑希惊喜呢？灵感的缺失，清水咲恋陷入了难题。

　　好在科技的发展，所有问题的答案都可以在网络上找到解答。

　　虽然不太靠谱，但是可以进行一些参考。

　　清水咲恋倚靠在床头，从床头柜上拿起手机。

　　还没有搜索，便看见亮起的电子屏上，佑希发来了消息：

　　“亲爱的清水小姐，藤原佑希的太太~

　　今天白天我暂且先去加班，晚上来接你去都港区的高空酒店，我们一起看新年的烟火吧。”

　　在都港区的高空酒店听说能够在夜幕闪烁的时刻，看到高耸矗立的东京塔。

　　藤原佑希一如往常般浪漫，但是今天该准备浪漫的是自己吧……

　　清水咲恋握住手机，低垂着眼帘将全部精力都投入网络世界里，寻找到让恋人感到惊喜的方法。

　　根据网络上所说，最低级的是赠送对方喜欢的、刚需的礼物。

　　虽然没有新意，但是真诚才是打动人心的最好手段，问题是——佑希似乎什么都不缺。

　　一个“情侣大挑战”的字眼吸引了清水咲恋的注意力。

　　清水咲恋眼眸一亮，脑海中某些奇思妙想正在抽芽。

　　就像是完成RPG任务游戏一样，完成挑战便给予奖励。

　　似乎听上去还不错？那任务做些什么呢？

　　清水咲恋低头看了看自己上半身轻薄的睡衣，内心隐隐约约已经想到了有趣的挑战。

　　在不说话的情况下，在与佑希见面的五分钟内，如果她能帮自己把上衣换成今晚要穿的大衣，那就算挑战成功。

　　……

　　在下午三点的时分，藤原佑希开车提前回家，今天是跨年夜，工作再忙也需要陪女朋友。

　　藤原佑希很喜欢玩一些特别的小惊喜，比如说自己五点钟下班，然后三点钟悄悄回家，从背后抱住咲恋之类的。

　　因此，在推开门的时候，她可以放轻了手脚，不想惊动二楼的咲恋。

　　门吱呀一声悄悄推开，藤原佑希小心翼翼地望里张望了一圈。

　　一楼的客厅静悄悄的，咲恋没有在练习钢琴、也没有在看电视。

　　大厅上郁郁葱葱的圣诞树，仿佛还遗留着最后一丝有关圣诞庆典的氛围。

　　咲恋现在应该是在二楼的卧室……

　　踩着实木的地板，踏上旋转型阶梯，终于来到挂着用水性笔写着“佑希♡咲恋”门牌的大门之前。

　　挂牌上的字歪歪扭扭，当然，这是自己按着咲恋的手写的。

　　一开始提出这样的想法，咲恋就说这样的行为太幼稚，一个劲地摆手。

　　于是自己就抓住她的手，看着她一边纠结害羞，一边不得不照顾自己的感受书写着。

　　那种小心翼翼的害羞感，在低垂着头的一瞬间，总会让人泛起无数种想要相拥的欲望。

　　嘛，想要和喜欢的人相拥，作特别的事其实是很正常的事。

　　藤原佑希嘴角不自觉地上翘，她轻轻地试着拧开门把手，却发现从里面被完全反锁了。

　　怎么回事？

　　藤原佑希茫然地眨了眨眼，她又试了一次，还是无法打开。

　　咲恋怎么把卧室的门反锁了。

　　眉心如波涛般起伏，藤原佑希的表情怪异，她最终选择轻轻地敲了敲门，柔声呼唤道：

　　“咲恋，咲恋~”

　　没有回答，隔着浅浅的门板，只有若隐若现拖鞋踩着地面的声音匆匆来袭。

　　门，在迫不及待中打开。

　　加班时刻一直在思念的人，终于出现在眼前。

　　咲恋仍然还是穿着早上的睡衣，脸上带着跟平常不同的笑容，眼眸如星星般亮晶晶的，似乎在期待着什么。

　　藤原佑希照例，急切地像往日一样张开双臂，来了个热切的拥抱。

　　无论春夏秋冬，见面的第一时刻，藤原佑希总喜欢这样。

　　只有在胸膛严丝合缝地相贴，感受着呼吸的起伏以及温暖的热度，才能得到满足。

　　藤原佑希在恋人的脖颈里蹭了蹭，脸颊擦过泛红的脸颊，她轻轻地问道，

　　“怎么把卧室的门锁上了？”

　　清水咲恋没有说话，她抿了抿嘴把藤原佑希推开。

　　“怎么了？”

　　藤原佑希敏锐地注意到不同，她贴近清水咲恋的脸颊歪了歪头，似乎想要从咲恋的表情里看出些什么。

　　清水咲恋眼睛忽闪忽闪，睫毛似翩飞的蝶翅扇动着。

　　她摇了摇头，憋着笑将唇紧闭，然后把双手高举。

　　“什么意思？”

　　藤原佑希一时间有些没反应过来，那双纤细的手高举，衣袖跟随着重力下垂，露出骨节分明、似乎十分易折断的白玉手腕。

　　“要抱抱？”

　　语言总比行动快一步，藤原佑希扬眉轻笑了一声似乎意识到了什么，双手穿过腋下，将清水咲恋高举着在空中轻飘飘地转了一个圈。

　　清水咲恋发出一声惊呼，而身体的柔软总叫藤原佑希爱不释手，一缕缕浅浅的香味从咲恋的发丝间飘散。

　　藤原佑希在某人脸颊的一侧留下响亮的、宣誓主权的一吻。

　　“还是说亲亲？”

　　清水咲恋微微皱眉，她推了推藤原佑希的肩，脚尖终于再次落在地面上。

　　“都不是吗？”

　　清水咲恋双手依然高举，藤原佑希意识到咲恋似乎在等待自己做些什么？

　　“咲恋需要我做什么吗？”

　　“……”

　　清水咲恋抿了抿嘴，按照挑战规则憋住一口气，没有说话。

　　藤原佑希眯着眼睛，捏了捏清水咲恋的脸颊，“嗯？在逗我玩吗？”

　　清水咲恋也很想说话，但是如果破坏规则的话就算作弊了吧？

　　到时候也没必要给佑希奖励了吧！

　　清水咲恋努力眨着眼，高举着双手，眼神在从衣服至上不断来回重复，希望藤原佑希能够明白自己的提示。

　　但是这样的动作，在藤原佑希的眼里似乎有了别样的意义。

　　难道是……

　　某种不健全的想法突然从脑海中诞生。

　　啊……在辞旧迎新的时刻做这种事其实也是正常的吧。

　　上次叫咲恋把手举起来一直不愿意，今天要是作为新年礼物的话也其实不错的。

　　藤原佑希愉悦地挑眉，又一次提醒道，“如果一直不说话的话，我会做奇怪的事哦？”

　　清水咲恋急得快要跺脚了。

　　怎么这么笨啊！！佑希和自己一点默契都没有吗？

　　清水咲恋又用力地瞪了她一样。

　　“我明白了，咲恋。”

　　藤原佑希挑眉豁然开朗，这是邀请！

　　于是，某位大聪明顺着手腕而上，将清水咲恋的手腕简单地用一只手握住。

　　这、这、这是要干什么？

　　清水咲恋有些茫然，她惊讶地看了一眼藤原佑希，却只得到一个带着些许坏心眼的勾唇。

　　天旋地转，背抵上软绵绵的床铺，身体仿佛都在突然起来的下落中震了三震。

　　这是什么意思？

　　清水咲恋忽然感受到一种正在被猎手盯上的危机感。

　　藤原佑希直接跨坐在腰间，以一种不可侵犯的女王姿态高高在上地看着自己，笑容与弯弯的眉眼里写满了兴奋。

　　“啊~咲恋要是不说话的，一直举着手的话，我就会想一些奇怪的东西，比如新玩具啦。”

　　她一只手将双手按在床铺上，一边笑意盈盈地俯身在耳边如同恶魔一样轻声呢喃着。

　　白天做这种事情不太好吧！！

　　清水咲恋瞳孔一缩，忽然意识到是什么东西了。

　　佑希是彻底的抖s，也许是因为家庭的原因她对于一些禁锢身体的道具有着别样的兴趣。

　　不仅仅是精神上要占据主导地位，身体上更是如此。

　　比如用细长的绳结将人的手腕束缚住啦，或者是用手铐锁住双手的行动。

　　这种事情虽然看上去很刺激，可对于清水咲恋来说其实不是特别好的体验。

　　自己的皮肤太过于娇嫩和敏锐，哪怕是一点点痛感也会放大。

　　有人会喜欢疼痛吗？

　　同时被囚禁也代表着自我身为长辈的个人认知正在被击碎！

　　怎么能做那样的事情？

　　但是佑希又特别喜欢这些，买了不少这样的道具，出于心疼自己一直没有尝试。

　　清水咲恋眼神闪躲着，赶忙咳了咳，费力地用指尖向下勾着藤原佑希的手指，试图求饶。

　　“怎么了还是不说话吗？咲恋似乎是特别喜欢呢？”

　　就这样保持着压制的状态，藤原佑希笑着，情不自禁地舔了舔下唇，而那勾画在手背的求饶被完全忽视。

　　她现在只想看着清水咲恋窘迫而又害羞的神情，真的很可爱，很让人心痒难耐。

　　欺负咲恋的话真的很有意思，明明只需要一个亲亲或者向自己撒娇式的求饶，就可以完全解除现在的状态。

　　但咲恋每次都只会保持她那种奇怪的自尊心，绝不求饶。

　　到后来，藤原佑希忽然明白，咲恋似乎是正在享受这种打闹的过程。

　　她完完全全是个期待于此的抖m！！！

　　清水咲恋咬了咬牙，试着反抗却被有力的双腿轻易地制服。

　　她倔强地闭上了眼，发丝凌乱神情坚强，像极了电视剧里宁死不屈的小白花，而自己正是无耻地强迫她的坏蛋。

　　啊……真是个十恶不赦的大坏蛋。

　　藤原佑希狐狸眼睛一转，她故意清了清嗓子吸引清水咲恋的注意力，然后俯身单手轻轻拉开了床头柜的抽屉。

　　她拖长了声调，把十足十的演技投入到角色之中。

　　“哎呀~我们的清水小姐，要是这么强硬的话，很难不做出什么事呢？”

　　指尖接触到冰凉的金属，藤原佑希故意晃动手铐，发出清脆的碰撞声来威胁清水咲恋。

　　清水咲恋起伏的胸腔长长地呼出一口气，她又一次紧咬着后槽牙，眼眸焦急地盯着身前的恋人。

　　眉头紧锁，用尽全部的意志力试图遥控藤原佑希——先把上衣脱了再说。

　　“嗯？想说什么呢？快说哦~~”

　　藤原佑希盯着她，将那白皙易被染红的手腕抬起来，金属的触感接触滑嫩的肌肤。

　　清水咲恋知道佑希是什么也不会做的，只是在跟释放着她抖ｓ的表演欲。

　　蔚蓝色的目光引导着，清水咲恋的眼神顺着自己的身体在上衣上游走。

　　“哦～”

　　藤原佑希似乎明白了，又好像没明白，金色的竖瞳透露着一股愉悦的恶意，仿佛掌控了一切。

　　什么也不做，一点默契也没有！佑希好笨啊！活该她不该得到奖励。

　　清水咲恋被制服，只能无奈地紧握着拳头表达着自己内心的郁闷。

　　“唉。”

　　藤原佑希俯下身子亲了亲樱红的唇，笑眯眯地问道，“怎么在叹气呢？一直不说话，是跟我玩什么游戏吗？”

　　清水咲恋歪了歪头，有点想放弃了。

　　佑希，好笨！

　　她的目光空洞，最后一眼落在自己的上衣领口扣结

　　“嗯？难道是想要我帮忙脱掉上衣吗？”

　　藤原佑希轻声一笑，把手铐随便丢在床边，松开清水咲恋的双手，她把漂亮的五指停留在清水咲恋的脖颈处，另一手则是顺着睡衣的曲线向下。

　　“还是说……咲恋得不到满足了呢？不说话的话，我可是会胡思乱想的。”

　　她故意将声音压得低沉，用一种悄悄话的语气轻声交谈着，越是小声就越是暧昧，让人心思浮动。

　　似乎！有点开窍了！

　　清水咲恋抿着嘴，兴奋地眨了眨眼睛，虽然方向不太对，但是好歹能迈出第一步了！！

　　“哦～原来是咲恋正在……”

　　藤原佑希恍然大悟，她用食指撩拨开耳垂边的碎发，摸着圆润的耳廓，俯下身子，用五个字轻轻地宣布最后的结果。

　　清水咲恋的耳垂与脸颊，顿时因为特别的气氛而变得泛红。

　　同时她也一颗一颗解开了睡衣上的纽扣，动作缓慢而虔诚，颇有一种圣洁的仪式感。

　　“咲恋总是嘴上说着不愿意，但是实际上每次都好像乐在其中。”

　　手上的动作缓缓行进之时，藤原佑希从来也放缓嘴上的进攻性。

　　“我都搞不懂咲恋的想法了，说起来真是有点抖ｍ变态了。”

　　“其实这种事情作为成年人来说，坦然承认一下，也没什么大不了了的。一直扭扭捏捏才像是那种初丁。”

　　清水咲恋的内心仿佛有一道愤怒的词条正在叠加，藤原佑希每说一个字，内心的愤怒值便不断像是飙升。

　　眉头如同平地而起的山峦，沟壑越来越深邃。

　　“咲恋其实很喜欢这样被我对待吧？”

　　怒气条终于在藤原佑希越来越放肆的语气之下，堆砌到顶点。

　　清水咲恋终于张口，有些闷闷地抱怨道，

　　“藤、原、佑、希，你脑袋里怎么只有这些？”

　　“嗯？”

　　藤原佑希脸上的笑容再也仍不住，眼里闪烁着异样的光彩，伶牙俐齿地反驳道，

　　“不是咲恋邀请我的吗？一直不说话，还举着手，很难不让人想歪吧？”

　　“啊……”

　　清水咲恋摇了摇头，她靠在床垫上看着藤原佑希，有些无力地感叹道，

　　“佑希除了那件事真的和我一点默契都没有了吗？”

　　“那咲恋要做什么呢？”

　　藤原佑希既没有从清水咲恋的身上爬起来，也没有再束缚住清水咲恋的双手，只是挂着宠溺的笑容，满心满眼地看着自己的恋人。

　　“我刚刚那是为了做情侣之间的小挑战，佑希只要在进门后五分钟内帮我换上准备好的衣物，就可以得到奖励。”

　　“奖励是什么呢？”

　　“佑希，你刚刚没有做到。”

　　面对清水咲恋的拒绝，藤原佑希也不着急，她缓缓地将手放在漂亮精致的锁骨之上，触摸着骨骼的形状。

佪　　她语气悠悠且轻浮地提醒道，

　　“我刚刚好像是帮咲恋把睡衣脱下来了，也算完成了一半不是吗？”

　　ＲＰＧ任务没有完成，是没有奖励的，即便是佑希也不可以。

　　“没有奖励。”

　　清水咲恋严肃地板着脸，丝毫没有意识到自己正是躺在案板上的猎物。

　　“咲恋……”

　　藤原佑希用指腹摩挲着锁骨的肌肤，同时在半敞的风景之中，她瞧见了那枚漂亮的、泛着粉色的痣。

　　藤原佑希神情慵懒眯着眼，轻轻地触摸着，红唇开合引导着清水咲恋的屈服，

　　“真的吗？我不是完成的很好吗？奖励我不行吗？”

　　“不行……”

　　清水咲恋的声音忽然变得减弱下来。

　　藤原佑希便让那拒绝的声音无法发出来，她亲上去，宣誓着自己的主权。

　　（省略接吻过程１００字，写了怕过不了，大家体谅下。）

　　……

　　“现在呢？”

　　明明是年上，脸颊却如霞光般泛红，呼吸要靠胸膛的起伏才能平复，清水咲恋支支吾吾地、犹犹豫豫地

　　“奖励、奖励，我还没有想好……嗯……算了，就奖励可以完成佑希一个愿望，可以吗？”

　　她抓住藤原佑希的衣袖，像是乖巧的宠物小白兔一样。

　　“好，那我记住了哦。”

　　藤原佑希满意地勾起了唇，“现在起床换衣服吧，我们去高空酒店。”

　　清水咲恋趁着藤原佑希心情大好的时间，掩了掩自己的领口，“现在不许愿吗？”

　　“现在吗？不先告诉我愿望吗？”

　　“咲恋想要知道吗？”

　　“是，很想知道佑希的愿望呢。”

　　藤原佑希看了一眼满是期待的清水咲恋。

　　作为恋人的咲恋，似乎正在这一年的最后一天尽力地讨好自己呢。

　　藤原佑希的心脏砰砰直跳，有某种温暖的甜蜜正在从心间缓缓地流淌。

　　她情不自禁地吻上了清水咲恋的额头，那沉稳理智的声音像是春日里一阵拂面而来的风，变得格外柔软。

　　“本来想在跨年的时候告诉你的，但是咲恋如果这么着急的话，我也会忍不住的。”

　　“我的愿望就是，在新的一年里，愿我的挚爱清水咲恋和她的世界一起被幸福围绕着。”

　　——————————

　　番外来啦！！

　　祝大家2023新年快乐哦～

q群①榴⑧②一77①六



第一卷 : 第262章【新❤️年❤️特❤️辑】纱织篇

　　12月31日，在日本属于法定假日。

　　但是对于医生来说，假日或者是休息日只是一个名词。

　　这世界上每分每秒都有人在生病，救死扶伤的天职让她们很少有时间能够在节假日享受节日的气氛。

　　天海纱织从来不后悔自己的选择——成为一名医生。

　　在高二志愿表的时候，因为咲恋的身体太过于虚弱，所以她毫不犹豫地在志愿表上填上了东京医科大。

　　成为医生，毫无疑问可以更好地照顾咲恋的身体。

　　现实和理想总有差距，就像一开始以为挥剑便能守护咲恋，真正从医科大毕业进入急诊科成为医生的感觉，完全不像天海纱织想象之中那样。

　　医院并不是简单的地方，顺着氧气管和输液管，死亡的轮廓在这里清晰可见。

　　而自己也无法随时随地地守护咲恋，甚至于自己当初的目的相去甚远。

　　连日常的陪伴都做不到。

　　新瑞的医药代表穿着西装革履正在ppt前口若悬河，

　　“如果遇到这种病例，就可以使用我们新研发的药品……”

　　对于这种集中在下午的会议，一般都是偏商业化的推广，没有很多实质性的意义。

　　天海纱织坐在下面如坐针毡，纤细的手指在亮起的屏幕里不断敲击，

　　“咲恋，抱歉！！还有主任今天还有一个会议，暂且迟到一会儿！！”

　　“本来我都已经提前请假了，可是主任强制要求必须听完医药代表的会议。”

　　天海纱织紧皱着眉头，死死地抿着唇，焦急地看着台上喋喋不休的代表。

　　早点结束吧……快点了。

　　今天也是够倒霉的，跨年夜还要加班。

　　手机微微震动，咲恋在那边发来了新的消息。

　　“没关系啦，我在家里等着你。”

　　天海纱织仰靠在椅子上，她疲惫地揉了揉太阳穴，心思烦闷。

　　……

　　无聊的会议在各种主任以及代表的发言之下整整持续了一个小时。

　　天海纱织在第一时间冲出会议室，手脚麻利地换下身上的白大褂。

　　现在的时间是下午六点半，已经离约定好的约会时间过了半个小时了。

　　走廊上穿着白色仐条纹衫的病人来来回回，空气中消毒水的味道让人烦心。

　　天海纱织健步如飞地扶着扶手下楼，厚重的大衣都要在快速的奔跑里翻腾起来。

　　“纱织！！”

　　忽而一道清脆如春天百灵鸟般的声音响起。

　　清水咲恋站在医院的大门口，跳了跳，满脸笑容地、兴奋地挥了挥手。

　　她穿着一身米白色的大衣，脖颈间围了一条如玫瑰般艳红的围巾。

　　“咲恋？”

　　天海纱织惊讶地睁大了眼睛，咲恋，怎么来医院啦？

　　可她的脚步却没有一刻停滞住，砰砰直跳的心脏催动着双腿不断向喜欢的人奔跑。

　　同样的，那道金色的身影也费尽全力朝着她奔来。

　　“纱织！~”

　　清水咲恋几乎是快要飞起来一般撞入天海纱织的怀抱，整个人在惯性的作用之下，在空中甜蜜地转了一个爱的圈圈。

　　内心的全部烦闷，被一个充满着甜蜜与幸福的拥抱清除，天海纱织脸上的笑容要比春日的太阳更加灿烂。

　　“你怎么来了？”

　　她从腋下穿过清水咲恋的身体，将额头搭在发丝香气满溢的肩膀之上，像是撒娇的大狗狗一样。

　　旁边也许有人会感慨、会惊奇，为什么自己和咲恋会这么亲密？

　　但是对于天海纱织来说，这些都不重要，因为咲恋才最重要。

　　“纱织不是在开会嘛？”

　　清水咲恋从天海纱织的怀里抽离，气喘吁吁地说着，

　　“我一个人在家也很无聊，食材买好了，最重要的人都不在，怎么可能坐得住？”

　　今天的天气极为寒冷，清水咲恋的脸颊微微有些泛红，那双琉璃一般透澈的眼眸如同星河一样闪烁，充满着浓郁的爱意与期待。

　　天海纱织自然而然地想要亲亲那张可爱的、漂亮的脸。

　　她只眨了眨眼还没凑上去，便被清水咲恋娇怒地瞪了瞪，用柔软的手推了推，

　　“别闹，这里在医院，人很多的。”

　　清水咲恋又咬着牙，扭扭捏捏小声警告道，

　　“纱织真是一点都不知道羞耻心怎么写吗？”

　　咲恋的脸颊不知是被医院的暖气熏红，还是因为害羞而染上了霞光，红得通透。

　　天海纱织嘿嘿一笑，憨憨的，将脸颊凑过去，小心翼翼地好奇打探着。

　　“咲恋，好可爱。”

　　清水咲恋也被她盯得有些不好意思，用手挡住了二人对视的视线，慌忙转移话题道，

　　“都多少岁了，好啦好啦，这里有你的同事，还是先回家吧。”

　　“刚好出来了~”

　　天海纱织眉毛一挑，自然而然地牵起那双细白的手，讨好一般对她浅浅一笑，

　　“那我们要不要出去玩？”

　　十指相扣，如永不分离的螺旋，将属于对方的温暖传递。

　　清水咲恋眨了眨眼睛，“玩什么？不是说好在家里面一起做饭的吗？”

　　“都已经出来了，就不要这么死板嘛~”

　　“大不了，我明天请假就好啦。”

　　天海纱织将身体的重量倚靠在清水咲恋的身体上，整个人就像是苍耳一样附在她的身上，

　　“看电影？或者是去涩谷那边看烟花都可以？还是说回家做菜？”

　　上扬的语气有一点点轻佻，再加上懒散的神情和搭在胸前蠢蠢欲动的双手，像极了那种游手好闲的不良少女正在调戏纯情好学生。

　　这家伙，是不是不想要工作了！

　　清水咲恋额头青筋凸起，板着脸，戳了戳天海纱织的腰，

　　“纱织，好好站着！”

　　天海纱织眼睛兀然睁大，她的腰背绷直，脸上放肆的表情在一瞬间变得严肃起来，甚至行了个军礼，

　　“是，清水长官。”

　　清水咲恋没忍住被她逗笑，她悄悄凑到天海纱织的耳边说，

　　“在外面就不要做这种事了。”

　　“在家里能做吗？……”天海纱织笑意盈盈地问道。

　　清水咲恋抿了抿嘴，“不行！”

　　天海纱织欢快地拍了拍手，直接破译：“那就是行的意思。”

　　被道破心思的人，脚底抹油，如同疾风一般溜走。

　　身后只留下某人莫名其妙的呼唤声，

　　“诶诶诶，咲恋……怎么突然走了，等等我！！”

　　……

　　天海纱织工作的东大附属医院离二人的婚房，并不太远。

　　东京城内的交通拥堵，家里面虽然拥有小汽车以供出行，但是东大附属医院由于本身的名气，再加上早高峰，基本上会在医院岔口处完全堵死。

　　所以，天海纱织在每天早上都会选择用自行车出行。

　　一是方便出行，二是环保省油。

　　天海纱织推着自行车在来来往往的人潮里并排行走着，而清水咲恋则是安稳地坐在自行车上。

　　车轮在水泥路上滚动，清水咲恋终于忍不住开口点拨，

　　“纱织，你觉不觉得现在我就像是你的孩子？”

　　在东京这所由钢筋铸成的森林之中，不仅仅有发动机带着运行的铁皮汽车，也有简单机械链条运作的自行车。

　　清水咲恋还记得在小的时候，经常会有大人把孩子放在自行车，推着走的画面。

　　现在的场景也是如此。

　　银白的月伴着微黄的路灯，天上的星如散落的玉珠般零星，身边的车辆如潮水般绵延，车灯穿梭。

　　树上还有一些残余的圣诞节彩带，商店前竖立着各色亮起的灯牌，硕大的“恭贺新年”祝词，各处都散发着新年的气息。

　　天海纱织轻声笑了笑，她推着车，眉眼弯成一轮月牙，反问道，

　　“难道现在不像是公主吗？”

　　又是公主，这都已经是快要抵达三十岁的年纪了。

　　清水咲恋无奈地摇了摇头，“都多大了，还在说这个啊？”

　　“多大了也都是公主。”

　　天海纱织依然保持着当初的说法，她看向天上圆满的月亮，同时又将如星般的眼眸落在清水咲恋的身上。

　　寒冷的冬天里，她说着话，嘴里呼出飘渺的烟一圈一圈缓慢上升。

　　“小时候如果说自己想当公主，大人只会夸赞你的童真。但是长大了说要当公主，她们只会觉得你幼稚和愚蠢。”

　　“如果咲恋……能在我这里一直像小孩子一样得到偏爱，成为公主，不是很好的事情吗？”

　　“我想要咲恋永远成为我的公主，哪怕到八十岁都好。”

　　“……”

　　清水咲恋沉默着，心脏砰砰直跳，在如此干冷的冬夜里，仍然如十八岁那样悸动。

　　纱织爽朗的声音，像是清脆的风铃，风来时心脏便叮咚叮咚，沉醉。

　　“怎么了，咲恋为什么不说话？”

　　清水咲恋紧紧地攥着天海纱织的大衣衣角，她把头埋在围巾里，轻声地说，

　　“纱织……你说这些我都不知道该怎么……该怎么接话了。”

　　可惜喇叭声在耳边间歇高鸣，清水咲恋也不知道天海纱织听到了没有。

　　天海纱织的脚步停留在原地，她又极为宠溺地笑了笑，

　　“咲恋，不知道怎么说话的时候，就偷偷亲我一下也可以。”

　　清水咲恋缓缓平复了一下呼吸，然后把自己的围巾拆解下来，给天海纱织围上。

　　在某人期待的目光下，清水咲恋扭扭捏捏地半天才说，

　　“纱织……我记得你以前没有这么会说话的……”

　　天海纱织亲了亲清水咲恋的手背，对她眨了眨眼睛，“我说的，只是我的内心话罢了。”

　　……

　　跨年夜，出去玩并不是一个完美的选择。

　　因为在这一天，有无数的人会抱着感受节日氛围，前去人潮涌动的地方体会新年的气息。

　　天海纱织和清水咲恋一开始决定去电影院，但是前台在挤得水泄不通的电影院前，告诉她们——

　　——“跨年夜的电影票都卖完了。”

　　“没关系，我们先去吃饭吧~”天海纱织为了安慰清水咲恋如此说道。

　　天海纱织的做菜手艺十分优秀，身为一个半吊子的厨师对于最终呈现出来的食材味道，有很高的要求。

　　“如果不好吃的话，为什么不自己做呢？”

　　这是天海纱织出去用餐的信条。

　　她对于味道的挑剔导致东京仅有几家米其林餐厅，才能够入得纱织的法眼。

　　但很可惜，这些餐厅在几天前全都被人预订，天海纱织又一次碰了壁。

　　天海纱织只能推着自行车在寒风中的东京，转了一圈又一圈。

　　转到最后，天海纱织都有些累了。

　　在一条人群并没有那么多的居民街道上，天海纱织极为疲惫，浑身像是泄了气的皮球。

　　“咲恋……今天好倒霉啊……不，应该说是我太任性。”

　　也许，对于耐心一般的人来说，现在正是要发火的时刻

　　可是，人生又有谁能一帆风顺？

　　清水咲恋并不觉得烦闷，只要和自己真心喜欢的人在一起，哪怕受苦也会觉得甜蜜吧。

　　“没关系呀，”

　　清水咲恋摸了摸天海纱织的头， 柔声安慰道，

　　“其实我觉得不一定要先吃饭？我们可以一起去电玩城、一起去ktv，哪怕是在街道上和纱织手牵手散步都很好。”

　　蔚蓝色的眼眸，如同绚丽而深邃的星河，叫人不得不沉沦。

　　静默之中，又是一道冷冽的寒风吹过，清水咲恋环抱着双手浑身打了个哆嗦，

　　“嘶，好冷。”

　　天海纱织按着自行车的把手，叹了一口气。

　　不能再在外面逗留了，咲恋会感冒的。

　　“我们先回家吧……”

　　天海纱织说着把自行车停靠在路边，从衣兜里准备掏出钱包打出租车回家，却只捞了个空。

　　瞳孔震惊地睁大，天海纱织恍然意识到了什么，“诶？我钱包呢？”

　　清水咲恋关切地问道，“怎么了？”

　　“钱包好像忘记带了！！”

　　天海纱织懊恼地一拍脑袋，心情糟糕透了，像是一滩浆糊闷闷的，无处释放。

　　她不断地自责，“今天的我也太差劲了，也太倒霉了，早知道就回家吃饭好了……”

　　“明明是我邀请咲恋的约会，却弄得一团糟。”

　　“噗嗤。”清水咲恋却突然掩着嘴笑了起来。

　　天海纱织茫然地看着清水咲恋，“你笑什么？”

　　她轻轻拍了拍天海纱织的脸颊，“啊……总觉得很难看见纱织现在这样的神情，觉得很可爱呢？”

　　可爱，这种词，天海纱织一直以来都认为和自己不沾边。

　　她有些不好意思地碎碎念着反驳，“哪里可爱了？难道不是倒霉吗？”

　　天海纱织仍然紧皱着眉头，脸上的表情极为委屈，像极了咬坏沙发最后自责的大狗狗。

　　很可爱。

　　清水咲恋舔了舔下唇，她心动后立马行动，轻声说：

　　“纱织，你扶好我。”

　　“嗯？”

　　天海纱织虽然有些疑惑，但还是绅士地将清水咲恋的腰身扶稳。

　　她的原则便是，自己可以摔倒，但是咲恋不可以。

　　清水咲恋转了个身子，清了清嗓子，居高临下地看着天海纱织。

　　“接下来不许动。”

　　“好。”

　　天海纱织绷直了身体，像是任人摆弄的木偶，她仰望着清水咲恋，那张漂亮的脸之后，是璀璨的夜幕银河。

　　灼热的呼吸在冷冷的寒风里，喷洒在脸颊之上，即便已经过了热恋期心脏也紧张到快要超速。

　　清水咲恋将两只手搭在天海纱织的肩上。

　　随后……随后在那双如宝石般的紫色眼眸里，微微润泽的唇如雪花般缓慢下落。

　　“啵”，响亮的吻落在额头之上，温热。

　　那双清澈勾人的眼潋滟着动容的色彩，

　　“纱织，接下来，答应我，不许再想其他的事情了！只要和纱织在一块我就觉得很开心。”

　　天海纱织忽然脑海中灵光乍现，相濡以沫的记忆在脑海中回闪，从幼稚园的相遇到心意相通。

　　什么倒霉不倒霉，天海纱织已经不想再计较了。

　　遇上咲恋，并且她也喜欢自己不就是最大幸运了吗？

　　“啊……咲恋，我想明白一件事了。”

　　天海纱织盯着清水咲恋，眼睛里星光流转，有些发自内心的话即将脱口而出。

　　“雪！”

　　清水咲恋惊喜地、满是希冀地向深蓝的天空望去，清脆的声音十分兴奋。

　　“纱织，下雪了。”

　　那些未能来得及说明的话语，全部被掩藏在足以融化冰川的笑容之中。

　　天海纱织陪着咲恋一起望去，一点点晶莹的雪花像是漫天星星的眼泪，缓慢地坠落。

　　今天的雪并不算大，而是如同洁白的、散发着暖光的光尘一般，漂浮着，最后归于大地。

　　天海纱织仰头望着漫天大雪，最后回归到清水咲恋透澈的眼眸中。

　　她的喉头上下微动，最后感叹道，“真漂亮呀。”

　　“所以，我们今天一点都不倒霉哦，跨年夜能看到雪花，很浪漫吧。”

　　清水咲恋伸出手，接下一片柔软的、冰凉的雪花，在身体的温度下雪花很快融化。

　　风雪里，金色的发丝覆上一层尚未融化的白色雪粒。

　　这样应该也算白头吧？

　　天海纱织为自己的幼稚轻声笑了笑，随后她捧上清水咲恋的脸颊，在仍有路人来来往往的街道旁，覆盖上了雪花停留过的唇。

　　不过这一次，她并没有被清水咲恋推开，脖颈则是被柔软的、带着寒意的手圈住。

　　我们还要一起度过二十个、五十个、一百个这样的跨年夜。

qun伊⑥⑧贰一7七一榴



if线 : 第185章新书《小姐，请尊重我的职业》

　　就是双开，两万字了。

　　有兴趣去看看就是这样，气氛没现这本这么压抑，倒是可以以乐子人的心态看看

　　老规矩，扭曲➕贴♀贴

　　————————————

　　爱尔缇娜，魔王魅魔种，996内卷第一人，白天在新约城的学院里当高冷教师，晚上在迷迭街兼职最受魔女欢迎的金丝雀小姐。

　　本以为能够平衡这样的生活，可是……

　　班级里最为霸道的小恶魔，克丽丝小姐在教师桌前翘着二郎腿，恶意满满地说：

　　“老师，你也不想你在迷迭街的事被同学们知道吧？”

　　迷迭街金丝雀小姐的招待室，圣女薇薇安小姐直接一个壁咚，

　　“该履行金丝雀的职责了。“

　　被关压，帝国第二首相伊莎贝尔小姐，冷冷地看着魅魔小姐，

　　“现在你没有地方逃跑了吧？”

　　这些病娇女人越发接触就越不对劲！

　　甚至发现自己也不对劲——自己失忆了，在十年前居然是圣女和首相的老师！

　　除此之外还留了一个漂亮的女儿，这两个人正在为谁是孩子的母亲打了八年的架。

　　这真是太混乱了！

　　“小姐！请尊重我的职业。”正在营业的爱尔缇娜小姐，冷漠地摸了摸自己脸上唇印。

　　《小姐，请尊重我的职业》q群壹6吧2①7七一6



if线 : 第186章【if线】清水咲恋的陷落1

　　写点if番外，这个番外是没有系统，青梅竹马修成正果的世界，然后主要剧情就是佑希ntr纱织拿下咲恋，最后被小葵天音捡漏的if世界线。

　　——————————

　　2023年，远渡重洋留学的藤原佑希回到了日本。

　　这一年她24岁，研究生刚刚毕业。

　　司法考对她来说轻而易举，同时在祖父与母亲的打点下她也很快进入了东京法务省，成为了一名检察官。

　　2023年8月17日，是个特别的日子。

　　藤原佑希翻到了一封来自老同学的请帖。

　　巨大的办公桌前堆叠了如山高的羊皮档案袋和各类资料，这封请帖被夹在资料档案之后便很快被遗忘。

　　时隔五个月，直到现在才被发现。

　　玫瑰粉色的封皮包裹浪漫的心绪，藤原佑希拆开，里面是一张红白相间的淡雅请帖，中间用娟秀而美丽的手写体写道————

　　送呈:藤原佑希亲启

　　佑希，好久不见！

　　2023年3月24日，我将在北海道星野度假村的水之教堂，举行同清水咲恋小姐的结婚典礼。

　　恭请光临。

　　落款是天海纱织。

　　藤原佑希在这高低错落的资料森林之中，愣了好久才恍惚回过神来。

　　纱织……结婚了？ 好遥远的词汇。

　　当时和自己挺合得来的，后来出国就不再联系了，到现在都快忘记她长什么样子了。

　　只不过……纱织是同性恋吗？！！

　　藤原佑希不可置信地看了一眼请帖上的“清水咲恋小姐”，有些不敢相信。

　　她又翻看了一眼请帖的材质，做工精细而大气，极为用心，不太像是恶作剧。

　　至此，藤原佑希才恍然明白天海纱织的结婚对象是位女性。

　　清水咲恋啊……

　　狭长的眼眸微眯，藤原佑希用食指点着下巴，看着这个莫名感觉熟悉的名词，终于像是想起了什么。

　　她沉思了好久，从黑色皮质的老板椅上起身，打开保密柜，终于翻找出高中时期的相册。

　　胶质的彩色相册清晰，掠过一张张写满故事与回忆的人脸，藤原佑希终于在A班的毕业照上找到了那位名叫清水咲恋的女生。

　　澄金色的长发如烈阳一般耀眼，五官端正清丽，照片上的她嫣然一笑，澄澈动人，让人很容易联想到油画里圣洁的、虔诚的天使。

　　藤原佑希的脑子如同按下泄洪大坝的按钮，轰然炸开，某些不愉快的记忆如狂潮一般涌现。

　　“我说了！忘记她！只能有我！”

　　“现在你的眼里只能有我不是吗？”

　　“惩罚到你不敢犯错，惩罚到你无法犯错。”

　　“顺从我，咲恋！不然这些照片会被谁看到……我也说不准呢？”

　　这是……咲恋！？

　　藤原佑希颤抖着抚着照片上的青葱少女，如同即将濒死的鱼一样大口喘息着呼吸，额头冒出一层浅薄的汗意。

　　在短短的三秒之中，如走马一般在眼前放映，须臾间便经漫长一生。

　　手中的相册滑落，啪塔一声，响起地跌至地面。

　　随之而来的是，藤原佑希的膝盖像是失去了力量一般，身体一阵踉跄。

　　而后她的眼神阴翳，如同压城的黑云，墨色的阴沉在下一秒似乎就要侵吞整个世界，降下狂风骤雨。

　　为什么会变成现在这样？

　　她咬着牙，额间青筋暴起，双手不甘地攥紧，在原地久久未动。

　　小腿仿佛被绑上沉重的船锚，身体只能感到不停地下坠，这种眩晕感让藤原佑希不甘妥协。

　　无论什么时候！咲恋都是自己的。

　　至于天海纱织吗？不足为惧，略施小计，把咲恋抢回来就行了。

　　藤原佑希想到此处，金色的眼眸眯起，散发着一股显而易见的不悦，她重新坐在老板椅上，扯开领口的衬衫领带，深深地吐出一口压抑的浊气。

　　人若是想要得到什么，便要付出为之匹配的手段。

　　不争不抢，那便真的什么都得不到。

　　况且也没有人能够踩在自己的头上！谁也不可以。

　　她缓缓地打开手机，拨通了贴身管家斋藤小姐的电话。

　　还不足两秒，电话便极为高效地被接通。

　　“喂？斋藤吗？”

　　电话那边传来斋藤小姐认真的声音，“是的，二小姐，请问有什么吩咐吗？”

　　“调查一下我的高中同学——天海纱织的现状，还有她的妻子清水咲恋的现状，两天之内给我做个专项汇报。”

　　“收到，二小姐。”

　　……

　　斋藤小姐身为藤原大院的最佳管家，工作能力极为出色，仅仅一天半的时间便完成了任务。

　　在这心急如焚的、度秒如年的一天半里，藤原佑希只觉得自己如同被架在十字架上的囚徒，无声地承受着炽烈的火焰。

　　并且这种煎熬是无穷无尽的，自己的珍宝被人占领了……肆意地享用！

　　又怎么能忍！一定要在最快的时间里夺回来！

　　斋藤管家送呈上来的报告里，详尽地描写了二人的现状。

　　藤原佑希的食指从密密麻麻的文字里划过，似乎找到了一些有意思的消息。

　　“天海纱织，东大附属医院实习医师，朝九晚九，土火曜日休假，每周末固定值夜班。”

　　“清水咲恋，修知国中的国文老师，朝八晚四，土曜日固定和天海纱织一起去看电影。”

　　“居住在东京23区的千驮谷小区十一楼。”

　　“清水诚也的餐饮连锁业因为疫情原因现下负债累累，入不敷出，摇摇欲坠。”

　　藤原佑希终于在此刻胸有成竹地笑了笑。

　　人与人的关系并非牢不可破，单单从生活作息表之上，她已经看出了咲恋和纱织的生活并不太和睦。

　　一个朝九晚九的医师回家之后必定是累得浑身没劲，怎么还会有闲情雅致去陪自己的妻子谈天说地，追求浪漫呢？

　　再加上二人的上下班时间不同步，感情淡化是迟早的事。

　　到时候自己的机会不就到了吗？

　　藤原佑希再次信心满满地滑动了手机，给斋藤小姐发送了短信:

　　“天海纱织家旁边的房子，在一周之内收购下来。”

　　斋藤小姐身为一位全能的女仆，很快就回复了消息，“收到，二小姐。”

　　当然，仅仅只推动收购房产还不够。

　　藤原佑希又继续在屏幕上敲击着:“清水诚也的那边也安排一下。”

　　收购房产的过程不太顺利，房东在一开始无论如何都不愿意售卖，说是自己为妻女精心装饰的爱巢，打死也不会售卖的。

　　加到满意的价格之后，房东满心欢喜，在三天之内毫不犹豫地抛弃了他的爱巢。

　　而清水诚也那边仿佛已经走到了山穷水尽的绝路，在短短半个月里便很轻松地落入了自己的陷阱之中。

　　毕竟在溺亡的人会奋不顾身地抓住每一根稻草，寻求谋生的可能性。

　　很快，就可以得到咲恋了……

　　藤原佑希在迫不及待之中准备，甚至比原计划更早就入住了商品房。

　　暗棕色的铁质防盗门随着指纹的解锁应声而开，房间内所有的东西都焕然一新，完全剔除了其他人居住的痕迹。

　　房间的装修没怎么变过，重点还是为了近水楼台率先拿下咲恋。

　　天海纱织的上下班时间代表着————她每天至少有四个小时的时间和咲恋在一起。

　　咲恋洗澡的时间是晚上七点，她家里的热水器采用的是阳台的太阳能，安装在楼顶的天台。

　　也就是说，可以动一点小手脚。

　　藤原佑希看了看手上镶嵌着钻石的手表，摇晃的指针已然指到了晚上的七点十分。

　　恰好是洗澡的时间。

　　藤原佑希眼瞳之中执掌万物的自信光芒流转，她勾起唇角，心情愉悦。

　　现在……是时候找回属于自己的东西。

　　她拿起桌上精心包装好的草莓奶油蛋糕，踩着轻飘飘的步伐，身形优雅如同翩然起舞的探戈一般，打开了房间的大门。

　　笃笃笃，藤原佑希轻轻地敲响了隔壁的房门。

　　没过多久，湿漉漉的拖鞋啪塔啪塔的声音从门内传来，而后猫眼沙沙而动。

　　藤原佑希露出绚丽的笑容来拉进关系，“你好~我是隔壁今天入住的藤原佑希，来送乔迁之礼来了，请问有人在吗？”

　　说完还把手中草莓鲜艳欲滴的蛋糕，在猫眼前故意晃了晃。

　　这是咲恋最爱吃的甜品，她一定不会拒绝的。

　　门锁转动，明明只是简单的开门动作，藤原佑希却觉得有一道神圣的光芒随着转动的铁门泄露。

　　朝思暮想的人终于以活生生的实体形态出现在了自己的面前，藤原佑希虔诚地屏住了呼吸。

　　清水咲恋的金发用白色的毛巾包裹着，头发被水打湿，水滴湿漉漉顺着发丝下落。

　　单薄的身体被一条宽大的黄棕色外套所包裹，里面很明显只裹了一条浴袍。

　　不过被裹得严严实实的，任何风光都看不出，只能看出她似乎是刚刚洗完澡才急匆匆来开门的情况。

　　“嗯？……你好？你是……”

　　清水咲恋靠在门边，眉头紧皱着，仿佛在从记忆里竭力抽取着关于某人的回忆。

　　这个世界里，自己和清水咲恋联系并不多，最多也只能通过天海纱织偶尔见到几面。

　　她不认识自己也是应该的。

　　藤原佑希没在意，脸上假意露出惊讶的神色，

　　“原来是你啊！清水咲恋！我是修知高中2018级c班的藤原佑希，之前和你见过几面的。”

　　藤原佑希把手中的草莓蛋糕塞到清水咲恋的手中，

　　“这个是我的乔迁之礼，今后请多多指教。”

　　清水咲恋后知后觉，接过礼物她的身体微微前倾鞠躬表达感谢，

　　“啊……谢谢你，藤原小姐！好久不见，我几乎都差点忘记了……你的样子。”

　　“没关系哦，成为了邻居之后就能多多联系了，有什么需要帮助的尽管说。”

　　藤原佑希面色温和地摇了摇头，把那颗蔫坏的狼子野心全部掩藏。

　　她的目光在清水咲恋的身上礼貌地停留，穿过清水咲恋的身躯，藤原佑希看到了一张硕大的结婚照。

　　背景是一片被风吹拂的花海，咲恋被天海纱织抱在怀里高举，就像是童话里得到幸福的公主一般，绽放出比五月的郁金香还要灿烂的笑容。

　　那样的笑容……真叫人忍不住想要独占啊。

　　藤原佑希还在心猿意马之时，清水咲恋突然面色有些窘迫，她犹犹豫豫地，最后还是说了出来。

　　“那个……藤原小姐，你家里的浴室停水了吗？不知道为什么我家里的浴室突然就停水了……我的头还没有洗完呢，明天还要上班……”

　　清水咲恋的脸颊泛着一股好看的淡淡绯红，她小声地问道:

　　“可以借用一下你家的浴室吗？藤原小姐。”

　　“好哦，不用感到很麻烦的，毕竟我们之前是同学嘛……”

　　藤原佑希心情莫名有些激动，耳尖与脸颊感受到一种难捱的灼热，渐渐地开始被鲜艳的红色所占领。

　　“好的，谢谢你……”

　　清水咲恋长长地舒了一口气，她像是意识到了什么又小心翼翼地喊了一边眼前女人的名字，“藤原小姐。”

　　“没关系。”

　　藤原佑希微微一笑，如同某种无害的羔羊一样，礼貌地说:“那你请随我来吧。”

　　清水咲恋跟随着藤原佑希，却不知道自己，进入了她精心编织的牢笼里。

　　来到临时所购入的商品房里，藤原佑希并没有做出什么出格的举动。

　　因为暂时不用，有人自己送上门来。

　　听着沙沙的花洒声从浴室里传来，藤原佑希翘着二郎腿心情舒畅地坐在沙发上。

　　她打开自己的手机，对斋藤小姐发送了一道指令，“实行计划。”

　　而后没多久，清水咲恋放在沙发上的手机开始震动。

　　藤原佑希冷冷地瞧着它在桌上发出呼救一般的嗡嗡声，没有任何举动。

　　直到浴室门锁啪塔一声转开，清水咲恋终于洗完了澡。

　　她的头发包裹着浴巾出来，整个人身上被热气熏得粉扑扑的，有一股潮湿的润泽感。

　　藤原佑希把清水咲恋的电话递给她，“你的电话响了很多遍，接通一下吧。”

　　清水咲恋迷惑地皱着眉头，结过手机的时刻，却发现电话还在嗡嗡直响。

　　“藤原小姐，借用一下阳台。”

　　“可以。”

　　清水咲恋准备打完电话，给藤原佑希道歉再回家。

　　没想到这通电话却发现自己回不去了……

　　正值夏夜晚风凉爽，头顶月亮圆似玉盘，皎皎又圣洁。

　　整个城市的霓虹车流如梭来回，万家灯火通明，在盛大的繁华景色里可以感受到城市的美丽与壮阔。

　　如此美好的景色，清水咲恋的心情却在下一秒冷淡下来了。

　　电话那头传来如屠夫一般粗哑的声音，“你是清水诚也的女儿，清水咲恋对吧？你的父亲欠了我们二十亿日元，问他要钱他不还，让人很难办啊……”

　　浓浓的威胁之意，从字里行间渗透。

　　这是黑帮。

　　清水咲恋深吸了一口气，神情严肃，对着电话里问道:“你们想做什么？”

　　“欠债还钱，天经地义。”

　　“我父亲又怎么会问你们借钱？”

　　“你父亲要是能借到合法的钱，那还用找我们吗？”

　　电话那头的人放肆地大笑着，“哈哈哈，你父亲还把我的电话拉黑了，但是没关系，你回去告诉你父亲，如果下次还不还钱，按极道的规矩可不只是揍一顿那么简单了。”

　　……

　　藤原佑希并没有偷听清水咲恋的通话，因为无非就是一些简单的债务问题。

　　当然，对于无权无势的清水咲恋来说可能有些难以摆平。

　　对于天海纱织这样平淡的家境来说，也有点困难。

　　但是对于自己来说却是举手之劳的事情，黑帮正是最近严打的对象，举报一个恶意滋事的黑帮，可算是“功劳”一件。

　　清水咲恋从阳台怏怏地走出来，浑身上下都没有精力像是泄了气的皮球。

　　藤原佑希故意关切地去问她，“清水小姐，你怎么愁眉苦脸的？”

　　“啊……没事。”清水咲恋失魂落魄地摇了摇头。

　　“藤、原、佑、希，现役检察官，母亲是藤原实业的社长，父亲是法务省的厅长，外祖父是内阁大臣”。

　　藤原佑希骄傲地叙述着某项事实，她把意气风发的目光投向清水咲恋，那眼神中包含着热烈的光彩与期待。

　　她站起来，解开自己西装领口上的纽扣，微微一笑道:

　　“如果有需要，可以来找我帮忙。”

　　清水咲恋面色凝重，看着藤原佑希神情复杂难懂。

　　“你知道……我发生了什么？”

　　“不知道。”

　　藤原佑希一口否决，她不急不恼，先是把自己的西装外套彻底地脱下搭在了沙发上，傲人的身材展现出女性成熟的魅力。

　　她的脸上写满掌控一切的笑容，问道:

　　“但是从你的表情上来看一定是遇上了大事，对吗？”

　　“……”

　　清水咲恋沉默了一阵。

　　“我说对了是吗？”

　　“是……但是我的事情很复杂。”

　　清水咲恋有些犹豫，她也不知道该不该说，二十亿对于家庭来说都不是随随便便能够拿出来的数目。

　　藤原佑希缓慢地在清水咲恋的目光下，走到了还散发着热气的浴室门边，面无表情地说:

　　“对我而言，没有复杂不复杂的事情，只有值或不值的事情。所有的问题我都能解决。”

　　“如果是二十亿呢？”

　　上钩了。

　　藤原佑希绽放出一个灿烂的笑容，“可以。”

　　“那你……为什么愿意帮我？”

　　清水咲恋眉头似是包子褶一般皱成一团，她揪着浴袍的一截，一圈一圈拧结跟无法缓解的心情一样。

　　“我可不是免费地帮你。”

　　藤原佑希用骨骼分明的纤长手指解开衬衫上的其他纽扣，

　　“现在的我想洗澡了，如果你需要帮助的话……就进来吧。”

　　她好看的眉眼弯弯，低沉暧昧的声音轻轻地说:

　　“清水小姐？啊……不对，是天海太太。”

q群一⑥吧2一7妻壹⑥



if线 : 第187章【if线】清水咲恋的陷落2

　　清水咲恋看着藤原佑希，脸上的表情很精彩，不是在选择之中挣扎，而是一种眉头紧皱、不可置信的表情。

　　她把身上的浴巾与包裹的大衣掖了掖，然后清冽的目光如炬，坚韧不拔地看着藤原佑希。

　　清脆的声音仿佛深困于数九寒冬之中，冰冷、毫无起伏。

　　“是你做的吧？这几天一直给我打电话的人。”

　　藤原佑希挑了挑眉，“什么？”

　　她衬衫上的纽扣全部被去除，单薄的浅蓝色衬衫已经无法再遮住白皙之下的沟壑，成熟美丽的身材，平坦的腹部露出健康精致的马甲线。

　　藤原佑希的身材从来都是万里挑一。

　　但清水咲恋无心关注这些，她只直直地、严肃地看着藤原佑希，眼里是深深的戒备之色。

　　“黑帮……是你叫来的吧。”

　　那显而易见的疏离与戒备，放在藤原佑希的眼里十分不爽。

　　清水咲恋并不笨，她的本性是柔软中带着难以言说的刚强，有着一套属于她自己的形式逻辑底线。

　　但是……不喜欢。

　　藤原佑希抿了抿唇，面色冷如冰霜。

　　藤原佑希喜欢看清水咲恋如小白兔一样瑟瑟发抖，却又抵抗不过生理问题而咬着牙强忍的模样。

　　也喜欢看她含情脉脉如同初生的小鹿一般，干净爱慕的模样。

　　独独不喜欢她现在的疏离模样。

　　到时候，进了浴室里应该就不会这么强硬了吧。

　　恩威并施，才能拿捏人心。

　　藤原佑希慵懒地把头斜靠在白色塑胶镶边的门框上，环抱着双手，冷淡地回绝道:

　　“没有，我是东京高等检察厅的检察官，可不会做出这样没品的事情。”

　　很显然清水咲恋并不相信藤原佑希所说的话。

　　毕竟藤原佑希在恰好的时间，说出恰好的话。

　　一切的一切都太像巧合，清水咲恋不是没有情商的笨蛋，一下子就很自然把二者联系在一起。

　　一开始的不设防备，也许是有对妻子旧友的盲目信任，但现在的清水咲恋已经完全把戒心拉满。

　　不！甚至已经确认。

　　她冷冷地直视着藤原佑希说，“可是你现在做的事情就已经很没品。”

　　藤原佑希也没有因为她的反抗而生气，只是耐心地看着她解释道:

　　“没品吗？我再说一遍这是交易，你情我愿的交易，我可从来没逼迫你。”

　　藤原佑希抓住领口把衬衫彻底脱下来，那禁欲的浅蓝色衬衫被她随意一抛，轻飘飘地落下，跌落至沙发的边角旁。

　　如玉般光洁无暇的肌肤彻底展现出来，浑身上下没有一丝疤痕，干净透亮，传说之中毫无瑕疵的美玉也不过如此。

　　胸前的柔软被一件棕色的蕾丝内衣所包裹，身材火辣、叫人心砰砰直跳。

　　“想要得到什么，总是得付出代价不是吗？如果你觉得接受不了，你大可以打开房门直接离开就是了。”

　　藤原佑希推开还残留着湿润水汽的玻璃门，把曲线轮廓分明的背影对着清水咲恋，漫不经心地说:

　　“现在我要洗澡了，门没关，如果你还有想法的话，随时欢迎来找我，天海太太。”

　　藤原佑希把门轻轻地掩上，浴室里氤氲着一团浅浅的白色雾气，花洒刚刚关上，不时地还往下滴落着啪塔啪塔的水滴。

　　清水咲恋没有马上跟进来……

　　但是藤原佑希并不担心，以她对于咲恋的了解来说，清水咲恋是绝对不会看她那倒霉的父亲如山崩一般倒下。

　　咲恋她现在恐怕正在进行着激烈的心理斗争吧。

　　她是高道德感的人，这样背德的行为几乎是要撕碎了那点可笑的自尊心。

　　咲恋到底要什么时候才能明白，自己才是最适合她的人呢？

　　不过，现在的她，理应在道德的漩涡里挣扎。

　　藤原佑希脚尖着地，踩着轻快似飞的步伐，穿过洗手池来到浴室中央，把小型的浴缸的喷头打开，哗哗一声浴缸开始放水。

　　接下来……就应该脱掉贴身的包臀裙和内衣了。

　　藤原佑希一边拆开内衣的内扣，一边向外回望。

　　没有进来吗？

　　也是，现在还没有到最紧要的关头。

　　藤原佑希在一点一滴移动的时间里，看着狭小的长型浴缸被缓缓的水流蓄满。

　　良久良久，清水咲恋都没有进来。

　　藤原佑希也不着急，她把所有的衣物都脱掉之后，脚尖轻点试了试水温。

　　平静的水面因为轻轻一点，向外扩散，泛起如波纹一般的浅浅涟漪，正如某个心急如焚道不清说不明心思的人。

　　嗯，温度正好，不高也不低，很适合泡澡。

　　藤原佑希将曼妙成熟的身体彻底钻进了温暖的水流之中。

　　“啊……真舒服啊。”

　　藤原佑希仰躺在狭小的浴缸里，发出一声舒适的感叹。

　　虽然比不上家里的浴池，但是别有一番风味————可惜，咲恋没有一起来洗澡。

　　但就在这水流潺潺之时，浴室的大门处却传来一丝细小的吱呀声。

　　门打开了。

　　双手搭在浴缸边，原本出于放松状态的藤原佑希在此刻彻底露出了绚丽的笑容，如同风中摇曳的罂粟花一样有着危险又迷人的魅力。

　　“想好了吗？天海太太？”

　　一声悠长的叹息夹在流动的水波声之中，清脆的声音仿佛失去了曾经的活力，是枯萎掉的玫瑰、空心凋败的树干再没有往日的美丽。

　　“现在的环境……你能帮我的父亲摆平眼下的难题吗？”

　　清水咲恋在这决绝的犹豫里，不知所措。

　　但她明白事业对于清水诚也的意义。

　　父亲这一词在生命中并没有太多的时间陪伴，更多的时候它代表着永无止境的加班。

　　清水诚也一辈子的心血便在其上，事业代表了他人生绝大部分的意义。

　　如果辛辛苦苦白手起家的产业轰然倒塌，即便他身在壮年，也犹如风中残烛，被人剪断了芯的烛光一样，再也无法找到生命的意义。

　　而踏进房门则代表着对于婚姻、对于爱情的背叛……

　　现在回头还来得及。

　　“当然可以的，我不仅可以帮你解决二十亿欠债的问题，当然还有其他的……更多。”

　　藤原佑希在寂静的水流声之中，用修剪得圆润的指甲一下一下敲击着浴缸的白瓷。

　　“当然这要看你拿出什么样的筹码。”

　　藤原佑希说完这句话，彻底将高贵的金色竖瞳投向清水咲恋，直勾勾地看着她。

　　赤裸裸的侵略意图如锋利的刀一般笔直地进攻，清水咲恋甚至觉得自己在下一秒就要被人吞噬，挣扎在不断沉沦的漩涡里下陷。

　　到此刻，清水咲恋恍然明白了一切的一切，都是藤原佑希的计划，自己无路可退。

　　在爱人与父母之间，摇摆不定的她最终做出了藤原佑希预料之中的选择。

　　清水咲恋捏紧了拳头指尖的甲盖几乎都要嵌入手掌里，她深吸一口气，最后缓缓地回答道:

　　“我……可以答应你的所有请求。但是……你之后反悔了又怎么办？”

　　藤原佑希按耐不住内心的躁动，立马从浴缸里撑起来，拉弓的右臂手臂肌肉弧线流畅地展现出来。

　　她笑意盈盈地说:

　　“要立字据吗？不过——我一般是不屑于违约这种事情，失德这是我最讨厌的事情。藤原佑希可是一诺千金。”

　　“我了解了……但是我还有最后一个问题。”

　　“你说。”

　　清水咲恋说着语气格外凝重，导致藤原佑希不由得也屏住呼吸用尖尖的耳朵收听者。

　　“你……是蕾丝边吗？”

　　那动听的声音在犹豫之中，出人意料地说出了这样的话。

　　藤原佑希故意把被水润湿的手掌扬起来给她看，修长纤细如削根葱，白皙嫩滑似柔荑。

　　她沉稳的声音打趣道:“天海太太你觉得呢？”

　　“……”

　　清水咲恋沉默着，只是像一个陌生的路人一样远远地站在浴室的大门口。

　　藤原佑希仰躺着挥了挥手，“过来，让我看看你所能付出的……筹码。”

　　语气很轻，似窃窃私语一般带着独有的暧昧与背德感。

　　心中的天平早已偏向，藤原佑希看着清水咲恋极不情愿地、沉重地向自己迈进，她的唇角勾出真心实意的笑容。

　　“怎么了？害怕吗？”

　　“没有。”

　　清水咲恋的声音已经开始发抖，似乎是在强忍着背德的泪水而导致的声带颤抖。

　　藤原佑希眉心一跳，她把搭在脖子上的毛巾抛给清水咲恋，吩咐道:

　　“那就给我搓背吧，天海太太？”

　　清水咲恋眼疾手快地抓住毛巾，但是神情之中有些不解，

　　“只是搓背吗？”

　　藤原佑希的眼尾上挑，在这时候颇像夺人心魂的狐狸，一颦一笑皆传神。

　　她掩着嘴故作惊讶地说道:

　　“天海太太你在想什么呢？是那种事吗？真是……不知廉耻呢~”

　　清水咲恋彻底地愣住了，什么……？原来藤原小姐不需要自己做这些吗？

　　“我的意思是让你给我洗澡。”

　　“啊……”清水咲恋的脸颊顿时红得窘迫，“我似乎理解错了意思。”

　　藤原佑希勾了勾指，让清水咲恋凑近一点。

　　那张清秀的脸颊越来越近，而清水咲恋的身体也躬了下来。

　　趁着这时候，藤原佑希用食指颇有兴趣地挑起了清水咲恋的下巴。

　　整个脸颊被迫与金色的竖瞳直视，藤原佑希如痴如醉地欣赏着清水咲恋粉润的唇瓣。

　　拇指轻轻地沿着唇形拂过，微微发痒，“你……没有理解错意思哦。”

　　背德感和刺激感在此刻一下子冲上去心头，清水咲恋赫然睁大了眼睛，然后无奈地闭上了蔚蓝色眼瞳。

　　藤原佑希松开了她的下巴，说:“只不过……现在我需要的是做饭的人。”

　　“做饭的人？”

　　清水咲恋睁开了眼，皱着眉头疑惑地看向她。

　　藤原佑希一脸了然于心的样子，她轻轻地拨动手臂激烈晃荡浴池里平静的水面，说:

　　“你每天下午四点下班，对吧？所以如果你回来了就必须待在我家，直到你的妻子下班回家……”

　　“给我做饭，这样的事情你能做到吗？”

　　好像……只是做饭而已，对于清水咲恋而言这比起刚刚说出来的要求，更加容易实现，也更加容易接受。

　　“这样的话……我答应你。”

　　在经历过一系列的挣扎之中，清水咲恋彻底向现实妥协，老老实实地答应了藤原佑希的要求。

　　“除此之外，我想要你做什么便做什么。可以接受吗？”

　　清水咲恋绷着脸思考了良久，咬着牙挣扎着说道，“但是……我也有底线。”

　　藤原佑希不想再追究这些不依不挠的问题，神情开始变得不悦，语气渐渐失去耐心，“底线之后再说，现在我要先洗澡。”

　　清水咲恋深深地吸了一口气，应声道：“好……”

　　得到肯定的回答，藤原佑希的伪装终于被去除，从最柔软的心地里发自真心地露出了一个笑容。

　　于此处，清水咲恋心有余悸地掖了掖自己包裹的大衣，如同被蛛网束缚一般，小心翼翼地、又纠结地站在藤原佑希的身边。

　　柔软的手撩拨池面激起万层浪，想象中的手掌并没有贴上来，取而代之的事粗糙的毛巾。

　　藤原佑希比所有人都更加清楚，清水咲恋的父亲对于清水咲恋意味着什么，也明白咲恋性格在柔软之中的独特刚烈之处。

　　如果这次强行在浴室里和咲恋发生关系，那么在名为现实的故事结局里，自己将永远都得不到真正的……咲恋。

　　首先要放松她的警惕，缓慢地相处一阵子，然后再一击必中，将名为清水咲恋的战舰彻底击沉。

　　9月23号是天海纱织的生日，好巧不巧这一天恰好是在周末。

　　也就是说，从现在开始自己有漫长的时间趁虚而入。

　　如果这一天不好好把握住的话，那就太可惜了。

　　在应该庆祝的这一天，把咲恋彻底地占有，然后在结婚照之下倾听她的后悔与愧疚。

　　最后击溃她的认知，再让咲恋彻底地明白，能够陪伴她的是谁，让咲恋再也无法离开自己不是吗？

　　这样的话……才算胜利，不是吗？

　　当然嘛……现在需要收一点小小的甜头。

　　“进来吧。”藤原佑希这样吩咐着，但是没有应答声，有的人只是倔强地站在浴缸外，如同一棵根脉深植的树。

　　不愿意进来吗？……呵，没关系。

　　也不知道是水汽太过灼热，还是清水咲恋内心处于挣扎的羞怯与艰难中。

　　天海太太的面颊是异常的红润，藤原佑希觉得那道绯红恍如记忆中某日霞光万丈的晚霞，格外美丽青涩。

　　藤原佑希转过头，目不转睛地看着她，抓住她纤细的手臂，随后像媚人心魄的妖怪雪女一样，轻轻地、极为放荡地说:

　　“现在，我需要一个吻呢~天海太太。”

@q@q@群16⑧②17七①6



if线 : 第188章【if线】清水咲恋的陷落3

　　修正了上篇不符合人设的部分，咲恋也没有进过浴缸，看过的刷新一下。

　　咲恋目前的装备:【仍旧裹着风衣】

　　——————

　　藤原佑希说出“需要一个吻”这句话的时候，早就明白之后的结果。

　　按照现在的关系，咲恋是会扇自己一巴掌扬长而去吗？

　　不可能。

　　疫情之后餐饮业到底是什么水平，想必咲恋也心知肚明。

　　人生如海浪里行舟，总有起伏，从顶峰跌落谷底的感觉，可不是每一个人都能承受的。

　　咲恋的弱点就是心软，所以，她一定会答应。

　　所以话音刚落，正在底线与自我挣扎的清水咲恋，脸上的冷漠神色已经无法再维持，彻底慌了神。

　　苍白的脸颊上泛着或许是愤怒的红晕。

　　“你……”

　　澡巾啪的一声跌落水中，溅起点点水花，清水咲恋用力地想要挣脱藤原佑希的束缚，可是却只是徒劳。

　　即便是投入到忙碌的工作之中，藤原佑希从骨子里被父亲培育自律也无法忘却。

　　射箭、锻炼仍会在百忙之中坚持，二者的体能差距太大了。

　　清水咲恋那点微薄的力量根本无法挣脱，如海棠枝蔓一般纤细白皙的手臂格外娇嫩，甚至已经被捏出了浅浅的红痕。

　　藤原佑希并不担心，因为虽然看上去骇人，但是却根本不会痛。

　　一双楚楚的小鹿眼变得愤怒，清水咲恋愤恨地看向藤原佑希，“松开！”

　　藤原佑希其实也不想把自己塑造成一个反派的样子，但是不可否认的是，刚刚确实是自己唐突了。

　　毕竟才见面没多久。

　　事已至此，不得不做出恶人姿态。

　　藤原佑希轻轻地松开她的手臂，装作无视发生一样，如同电视剧里每个令人咬牙切齿的反派一样，拖长了声调反问道:

　　“你这又是在作做什么呢？天海太太？”

　　她轻松地躺在浴缸之中，手肘搭在浴缸的边缘，冒着热气的水面将丰腴的身材掩盖，秀丽的青丝沾水，慵懒又迷人。

　　“你其实早就做好了这样的准备了，对吧？不然你干嘛踏入浴室里呢？”

　　“……”

　　清水咲恋站在原地，无法反驳她的话语，一字一句似拆分的刀剑，将肮脏的自己全部解构。

　　面对那样灿烂自信的笑容，她只能把目光投入到地面瓷砖的花纹之中。

　　“我说过了，你要是不愿意的话，你直接就关门出去吧。”

　　藤原佑希轻声笑了笑说道，很平淡，就像是早上和朋友问好一样的淡淡笑容。

　　可对于清水咲恋来说并非是眼前所见这样，藤原佑希的脸已经是看到就会觉得厌恶的程度。

　　像是隔了一个世界那般漫长难熬，清水咲恋面无表情地看着灰黑色的复杂纹路好一阵，才缓缓地开口说道:

　　“我还是希望谈谈底线问题。”

　　“底线？”

　　藤原佑希骤然像是来了兴趣一样，把下巴搭在浴缸之中，那灼灼如炬的目光一直未曾从清水咲恋身上离开半分。

　　“那你说说你的底线是什么？”

　　清水咲恋咬了咬下唇，深深地悠长地发出一声无奈的叹息，仿佛在浪潮里挣扎的浮萍一样，艰难地做出了决定:

　　“其他的事……我没有资格反抗。但是请你一定要……帮助我的父亲，让他的公司顺顺利利地发展。”

　　藤原佑希点了点头，信誓旦旦地说:“那是自然，我既然答应了你，就会一辈子保护你衣食无忧、幸福快乐。”

　　藤原佑希趴在浴缸之上，语气温柔，眼神如星辰闪烁，仿佛在向恋人宣告着自己诚挚的誓约。

　　但清水咲恋似乎对于她的话，有些嗤之以鼻，当藤原佑希说到幸福快乐这里之时，嘴角轻微地抽动了一下。

　　“其他的不用了，只要帮助我父亲的事你说到做到就好。”

　　清水咲恋忽然想起了什么，低垂着头，在极端的背德感之中挣扎着说出了自己潜藏的内心想法:

　　“还有……不可以让纱织知道。”

　　听见纱织这个词，藤原佑希的内心瞬间变得阴沉，但是她仍然保持着掌控一切的轻松表情。

　　“可以，那么，接下来要做什么呢？”

　　她摆动搭在浴缸边上的手臂，把好看的背部大幅度地留给清水咲恋。

　　骨骼分明的精致蝴蝶骨，如白雪般涌入清水咲恋的眼眸之中。

　　接下来……是要接吻吗？

　　接吻之后呢？她又会提出什么更加过分的要求吗？

　　不已经很明显了吗？她的目的是……自己的身体。

　　丝毫不留喘息时间，无力感涌上心头，清水咲恋被一股沉沉的压迫感挤压着心脏。

　　不，应该说自己的心脏正在被藤原佑希捏住，生死皆由她决定。

　　“我知道了……”

　　清水咲恋最终在一个深深的呼吸里，耗尽了毕生所有力气，凑上前去。

　　她从来没有做过对不起天海纱织的事情，从过去到此刻……

　　一次都没有。

　　但是……现在却要打破禁忌的镜面，彻底地突破人的底线。

　　踏过这条界限，就真的再也没有回头的机会了……

　　清水咲恋缓缓地闭上了眼，痛苦却又决绝。

　　她想起父亲和蔼的笑容，虽然很少归家或是履行约定，但在任何一刻与家人相处的时间，他都满怀着爱与包容对待家人。

　　她想起父亲在结婚之前，力排众议，严厉却又慈爱地对自己说——“如果这是你要选择的路……父亲会无条件支持你，但是和女孩子结婚这条路太难了……如果坚持不住，就回家吧。”

　　她又想起和天海纱织相处的点点滴滴，从幼稚的小学生成长到亭亭玉立的高中生，再到现在成为相濡以沫的家人……

　　一路的时间如梭般于眼前流逝，平淡却美好。

　　以后这样的美好还会存在吗？

　　但是……现在没有选择的余地了。

　　即便是闭上了眼睛，某种满溢的液滴还是从眼尾之中逃出。

　　一行清泪，缓缓地从充满破碎感的漂亮脸颊落下，无声悲恸。

　　藤原佑希忽然有些于心不忍，但她的字典里从来没有写过放弃与失败一词。

　　她抿了抿嘴，缓缓地闭上眼，干脆不去看清水咲恋的表情，等待着她的主动。

　　距离越来越近，浅浅的温热呼吸已经打在了藤原佑希的鼻尖。

　　在下一秒就要就要接吻的时刻，清水咲恋猛然咬着牙后缩。

　　“对不起。”

　　清水咲恋脸上的表情极为艰难，很显然她无论如何都无法迈过眼前的这一道关口。

　　藤原佑希有些惊讶地睁开眼，因为她所认识的咲恋是从来不在乎这些肢体接触的，甚至在面对自己的时候说把身体当作武器。

　　不过，与随意而来的后果就是，无论是谁也得不到她的心。

　　不论如何，总是扫兴的，咲恋主动的吻可是很少见的。

　　“怎么了？天海太太？”

　　清水咲恋眼眸中的挣扎之色，更加浓稠，她在这窒息的背德感之中无法呼吸与放松。

　　最后她别过脸去，几乎是从喉咙里强行挤出几个字来，小声地请求道:

　　“能不能不要叫我……天海太太……”

　　“那该叫你什么呢？咲恋吗？”

　　这个称呼清水咲恋身上的重担似乎卸下来不少，她轻轻点了点头说，“可以。”

　　就这么排斥吗？

　　藤原佑希难受地皱起了眉毛，食指轻点着陶质的浴缸，她听着缓缓的水流思考了一秒，开口说道:

　　“咲恋，如果你的女朋友有前任怎么办？”

　　清水咲恋忽然有些摸不着头脑，藤原佑希的目的不是自己的身体吗？

　　怎么现在又聊到这个话题了？

　　她迷惑地看了一眼藤原佑希，然后保持着和藤原佑希三十公分的距离，说:

　　“都是……成年人了，有前任不是很正常的事吗？”

　　不错，世界上哪有那么多第一次就喜欢上和自己能够相伴一生的人。

　　当然自己和纱织例外。

　　藤原佑希扬起她的手掌，百无聊赖地翻看了一下，“那你觉得和前任做过，是对现任的不忠吗？”

　　清水咲恋皱了皱眉头，“这很荒谬，前后根本不是一码事。”

　　“所以，咲恋你爱着纱织，和跟我做了什么其实没有任何冲突的地方哦。”

　　藤原佑希哗啦一身从水中站起来，无数水滴顺着姣好的身材往下滑落。

　　整个莹洁光滑的肌肤如同皎皎的月色，并不张扬，却耀眼到让人睁不开眼睛。

　　她的身体前倾，湿润的手抚上清水咲恋还残留着泪痕的清丽脸颊。

　　低沉成熟的声音里有一种蛊惑人心的魅力，她柔声地附在清水咲恋的耳边说:

　　“这不算不忠，这只是交易哦。”

　　清水咲恋在手指触碰到脸颊的第一时间，就已经彻头彻尾地处于迷茫的阶段。

　　“交易？”

　　“是的，交易，所以只是等价交换，而不是出轨。”

　　藤原佑希微笑着点点头，对于清水咲恋的迷茫进行引导，

　　“你看你的心不还是爱着纱织吗？”

　　是吗……？

　　“是的……”

　　清水咲恋对于藤原佑希的话不敢苟同，但是毫无疑问，这样自欺欺人的话在这种时间格外奏效。

　　这无疑是给深海中下坠的人，抛下了一束难得的、救赎的光线。

　　“所以，吻我吧。”

　　藤原佑希浅浅一笑，把所有富有侵略性的部分全部收起，就好似满心投入恋爱之中，散发着令人温暖的甜蜜。

　　但这样的甜蜜与温和，不过是伪装罢了。

　　如果是之前爱着自己却不敢承认的咲恋，这个时候自己早就狠狠地把她按在墙壁之上了。

　　藤原佑希在内心在酸涩的嫉妒之中涌动着。

　　她还是爱着天海纱织！比自己想象中更爱！

　　所谓的什么肉体不算出轨都是假的！出轨就是出轨！没有那么多理由！

　　咲恋不仅要肉体出轨！还要将全身心都献给自己！彻底地变成自己的形状才行！

　　“既然是你的要求……”

　　清水咲恋犹豫地裹紧了自己的大衣，身体却在主动地向前倾。

　　最后她如同怯生生的柔弱小兔一般闭上了眼，纠结的双手抵在藤原佑希的前胸，以抵抗的姿态向前。

　　所触是惊心动魄的柔软，和纱织是完全不同的感觉。

　　藤原佑希最终还是在澡后沐浴的淡淡香气里，托着清水咲恋的脸颊，得到了一个带着眼泪一般苦涩的吻。

　　但她并不着急。

　　因为人的心理底线总是会一点一滴地拉低，到最后咲恋只会彻底陷落，真正地只属于自己。

　　这个吻还没有达到看了让人脸红的程度，很简单，清水咲恋除了碰上来的一刻是主动的，其余时刻都在被动地跟着藤原佑希的节奏。

　　但是这对于藤原佑希来说并不满意。

　　唇分，清水咲恋的眼眸已经染上了异样的色彩。

　　她的身体感官和曾经一样敏锐。

　　清水咲恋如濒死的鱼一般大喘着气。

　　蔚蓝色的眼眸好一阵子才恢复清明，与此同时那股异样的色彩荡然无存，只剩下深深的自责。

　　“怎么？你都结婚半年多了，天海纱织没有教过你该如何接吻吗？”

　　藤原佑希居高临下地俯视着清水咲恋，一直都未曾放下托举她脸颊的双手。

　　她笑了笑就像是电视剧中那些放荡不羁的恶女一样，“需要我教你吗？然后下次给纱织一个惊喜。”

　　提到纱织的名字，清水咲恋赫然睁大了眼睛，彻底地慌了神。

　　她愤恨却不敢言。

　　成年之后有太多的无奈，她几乎没有反驳，逆来顺受，低着眉淡淡地拒绝道:

　　“不用了。”

　　“那就再练习一次，直到……我满意为止。”

　　藤原佑希明明已经从温热的水流之中抽离，浑身却感觉到气血翻涌，有一股压制不住的兴奋。

　　仿佛有软绵的猫爪在心间抓挠，这股若有若无、呼之欲出的感受，让藤原佑希的脸颊和耳垂已经涂染上了樱瓣一般的粉红色。

　　甚至身体白润的肌肤都要泛上淡淡的绯樱色。

　　“这……”

　　清水咲恋眼角下垂，有些不情不愿。

　　“都已经做过一次了，没什么好纠结了吧？”

　　藤原佑希甚至还准备继续劝说下去，可是刺耳的手机铃声在浴室之间忽然响起。

　　清水咲恋浑身害怕地一抖，心情彻底旋转着跌落谷底。

　　这是……纱织的来电。

@q@q@群壹68贰1771⑥



if线 : 第191章【if线】清水咲恋的陷落6

　　一个谎言的编织，则需要无数个谎言。

　　热烈的吻，此刻也是谎言。

　　天海纱织于这个吻中，分明感受到自己妻子的明显不同。

　　唇分，她站在原地不动，把手上的包包挂在衣帽架上，又把蛋糕放在鞋架顶上，眉头紧皱，严肃地、关切地问道:

　　“咲恋，今天怎么了？真的很奇怪哦。”

　　与此同时，天海纱织托住清水咲恋的脸颊，温柔的目光左右翻看着。

　　所幸泪痕早已经被抹干，天海纱织发现不了什么，清水咲恋的眼眸之中不是接吻后的潋滟春波，而是疲劳，是过度劳累的红血丝。

　　“真的，没有……只是很想见到纱织。”

　　清水咲恋不知道如何去回答，看着天海纱织那样关切的、干净的眼神，张嘴却只能说出单薄的话语。

　　“嗯？不愿意说？我知道了，肯定学校的熊孩子又给你惹麻烦，被主任训斥了？这次是哪个？爱打架的那个村下树？还是老是离家出走的铃木将生？”

　　天海纱织轻缓地把清水咲恋揽入怀中，然后像是安抚哭闹的婴孩一样，富有节奏地拍了拍她的背。

　　温暖的怀抱，用爱意全身心将清水咲恋包裹。

　　所有的恐惧不安，在此刻全部被暖洋洋的所融化，清水咲恋只感受到了一股安心感。

　　相互坦诚，在困难的时候相互支撑，然后平平淡淡的白头到老，这才是爱的终极形态。

　　可是清水咲恋现在已经做不到坦诚这一点了，她必须如履薄冰般维持这段关系。

　　“什么都不是，真的只是很想你。”

　　天海纱织成年后，声音不如之前那样爽朗，但却有一种因为年龄增长而变得低沉的成熟魅力。

　　可她说出来的话语，却和十六七岁没有任何区别。

　　“那我们……先去吃蛋糕好不好？把烦恼通通吃光光！”

　　清水咲恋搭在她的肩头，几乎都能想象到天海纱织宠溺的表情。

　　或许这些话对于青春期的少女们来说很幼稚，但是对于成年期的大人们却很有用。

　　因为成人之后，就很少被人当成小孩子一样宠爱。

　　有时候，也会羡慕什么都被不做就会被宠爱的小孩子。

　　清水咲恋忍住鼻头的酸涩，轻声地回答了一声:“好。”

　　得到了肯定的回答，天海纱织右手提起蛋糕，左手牵起清水咲恋的手，十指相扣，拉着清水咲恋来到了婚纱照之下的客厅。

　　“这个是……”

　　天海纱织惊讶地看着眼前精美包装的可口草莓蛋糕，有些惊讶。

　　“咲恋，原来不想吃蛋糕的原因是这个啊，自己买了蛋糕，所以害怕浪费，对吗？”

　　清水咲恋的目光在落到草莓蛋糕的瞬间，身体陡然发凉，焦躁的不安如某种阴鸷的水蛇缠绕收紧，让人无法呼吸。

　　这个是……藤原佑希留下的。

　　“嗯……”

　　清水咲恋坐在沙发上应了一声低垂着头，掰扯着自己好看的指甲淡淡地解释道，

　　“这是隔壁的藤原小姐送来的乔迁礼品。”

　　身为邻居迟早都会认识，在这种事情上，她没有必要撒谎。

　　“新来的藤原小姐？”

　　天海纱织一圈一圈解开缠绕在蛋糕的外壳丝带，却突然来了好奇心。

　　她看了清水咲恋一眼，问道:“隔壁的福山一家搬走了？”

　　“是。”清水咲恋的心跳加速，提到嗓子眼里。

　　天海纱织若有其事地点了点头，“新邻居啊，明天提早下班拜访一下隔壁的藤原小姐好了。”

　　清水咲恋的瞳孔陡然睁大，内心大呼不妙，表面上仍然是风轻云淡地提议道:

　　“那明天要带点伴手礼去。”

　　“嗯，咲恋你觉得买束漂亮的鲜花怎么样？”

　　“我觉得可以。”

　　天海纱织终于把蛋糕的外包装打开，露出精致裱花、白绿相间的抹茶蛋糕。

　　她把蛋糕兴奋地推到清水咲恋的面前，

　　“怎么样？我的蛋糕看上去好吃许多了吧？吃不完藤原小姐的没关系，和我一起吃完这个就够了。”

　　天海纱织把某人送来的草莓蛋糕置之另一侧，然后用勺子挖下第一勺可口的蛋糕，小心翼翼地凑到清水咲恋的嘴边。

　　眼神单纯美好，天海纱织期待着清水咲恋的反应，就像是一只想要寻求表扬的大型萨摩耶。

　　怎么能辜负这样的期待呢？

　　清水咲恋张口，将勺子里的所有蛋糕一点点吃下，甜甜的奶油在唇齿间化开，连糟糕的心情仿佛缓和了一点。

　　“好吃，纱织，这个真的很好吃。”

　　天海纱织笑了笑，又把蛋糕之中最稀有的樱桃喂给清水咲恋，调侃道:

　　“无论是什么东西，只要是甜的，咲恋都会说很好吃的吧。咲恋很喜欢吃甜食呢，不过好吃的话，那就多吃点吧。”

　　天海纱织蹲在清水咲恋的面前，孜孜不倦地一口一口给清水咲恋投喂，全程下来竟然也没给自己喂一口。

　　“纱织，你不吃吗？”

　　天海纱织摇了摇头，拍了拍她的小腹解释道:

　　“我的话，已经在医院吃过晚饭了，一点都不饿哦。”

　　内心的愧疚感陡然暴增，压迫得人喘不过气来，清水咲恋皱着眉头，看了一眼蛋糕又看了一眼天海纱织。

　　想起身上残留的印记，清水咲恋冷静下来的大脑高速运转着，内心已经有了决断。

　　“咲恋，怎么了？”

　　清水咲恋没有回答，所幸她购买的贴身睡衣是高领款能够盖住脖颈间暧昧的痕迹。

　　她抬起刚刚才清洗过的洁净双手，从精致的蛋糕上揩下一抹甜腻的奶油，涂抹到自己白嫩的右脸上。

　　清水咲恋托起天海纱织轮廓分明的、英气勃勃的脸颊，小声地问道:

　　“现在，纱织想不想吃……蛋糕呢？”

　　天海纱织喉头轻动，她抬起头，陡然明白了清水咲恋的所说的意义。

　　今天的一切，包括一进门的吻，和咲恋的频频主动，目的都指向一个最终的目标。

　　这一切的疑点全都迎然而解。

　　天海纱织并不是不解风情的笨蛋，相反，她比任何人都懂该如何让咲恋满意。

　　她立马起身，强势地转守为攻，轻轻地吻上，处理干净这块甜蜜的奶油。

　　天海纱织的吻依依不舍地分开，在离开的瞬间，却有一双手环住了她的脖子，不让她离开。

　　清水咲恋的目光，如春水般润泽波荡，微微发红的唇直白地邀请道，

　　“今天……口口。”

　　最终的目的果然还是这个啊……

　　天海纱织吻了吻她的额头，耐心地解释道:

　　“今天我还没有洗澡呢，但是……咲恋这么急切的话，我还是想先去洗个手呢。”

　　虽然很卑鄙，但是这正是清水咲恋所需要的，她轻轻地凑到天海纱织的耳边说，

　　“那我在卧室里等你。”

　　看似是若有若无的邀请，但实际上清水咲恋是因为夹杂了愧疚，让她的内心没有底气说出这样的话。

　　“好的，那就让我们的天海太太乖乖地等一会儿呢~”

　　天海纱织调笑着告别之后，清水咲恋瘫坐在沙发上长长地呼出一口气。

　　但是现在还不是休息的时间，她撑着浑身无力的肌肉，开始进入卧室，不断寻找着自己所需要的东西。

　　一条纱布，可以遮住人眼睛黑色眼罩。

　　如果是关灯仅仅不够，不够掩盖那些背叛的痕迹，如果让纱织无意间看到，心脏又会碎成几瓣。

　　破碎掉的感情还能修补吗？清水咲恋不想赌，也不敢赌。

　　想到这里，清水咲恋更加坚定地从床柜之中翻出那条特殊的黑纱。

　　很多时候，她和纱织是不用这些的。

　　毕竟和纱织面对面抱在一起就已经很甜蜜了。

　　但是……现在却要……为了掩盖自己的出轨而用上这些。

　　清水咲恋低垂着眼，心情低落，为了维护婚姻维护家庭她不得不做这些肮脏的事情。

　　拿着黑纱，转过客厅，清水咲恋来到浴室的洗手台前，纱织的背后。

　　水龙头打开清洁的水哗哗而下，天海纱织正用洗手液沿着指缝，清洗修剪圆润的纤长五指。

　　她抬眼看了一下镜中人，惊讶地问道，“咲恋，不是在卧室等我吗？”

　　“嗯……？这是……”

　　她的话音还未落就有一条薄薄的黑纱覆盖在了眼前。

　　“不许动。”清水咲恋把丝质的黑纱缠绕了一圈，最后牢牢地打了个结。

　　丝滑的黑暗遮住视线，迷糊之中只能看见浴室里白炽灯的浅浅白光。

　　天海纱织恍然大悟任君摆布，轻轻一笑，调笑道:

　　“咲恋……今天好H呢，明天不想上班了吗？”

　　要是换作之前，清水咲恋肯定会如蚌壳一般紧闭着唇、抿嘴什么也不说，任由天海纱织如何嘲笑也不回应。

　　但是现在不同了。

　　她必须要一场足以洗刷藤原佑希痕迹的邀约。

　　于是她把黑纱打了个精巧的蝴蝶结，还扯了扯保证不会脱落，然后才凑到天海纱织的耳边，吹了一口气暧昧地说:

　　“纱织，今天想试试吗？”

　　“今天的咲恋……真的很大胆呢。”

　　英气的眉眼轻轻上挑，天海纱织的斗志被完全挑起来，即便她看不见也能够极为敏捷地脱下自己的外套。

　　在脑海之中，她已经有了无数种面对挑衅的方式。

　　明天干脆请一整天假好了，天海纱织在黑纱之下想着。

　　至于清水咲恋，她早就已经准备好向学校请假的打算。

　　因为现在就已经腿软肌肉无力，经历了那么多事情，已经没有了给学生们上课的心思。

　　天海纱织的眼睛被蒙住，因此她只能在清水咲恋的牵引之下缓缓地进入卧室。

　　清水咲恋故意没有打开卧室里的灯光，无论如何，是要让纱织看不见就好。

　　……

　　柔软的床铺之上被单如同山峦一般褶皱起伏，清水咲恋满头大汗地躺在床上，如同吐出舌头的狗狗一样喘息着。

　　眼前是一片空荡荡的白茫茫，她的神情恍惚。

　　出轨的所有痕迹被妻子的温柔所覆盖，清水咲恋好久好久只感觉口干舌燥。

　　“累了吗？喝点水吧。”

　　天海纱织不知什么时候就从自己的身边，窜到了床边。

　　她的白发披散，同时已经穿上了黑色的丝绸睡衣，并且还极为温柔贴心地把一杯温柔放在了自己的床头。

　　“嗯。”清水咲恋刚想坐起来，却发现自己连撑起身体的力气都没有了。

　　天海纱织失笑地把清水咲恋扶起来，右臂穿过清水咲恋的腋下，动作轻缓地辅助清水咲恋喝水。

　　动作是如此温柔，可是语气之上可是丝毫不落下风，她低低地问道:

　　“今天的咲恋还真是弱呢，下次还说不说这样的话了？”

　　“……”

　　天海纱织越是这样温柔，清水咲恋就越觉得愧疚。

　　明明是充满情趣的话语，她却开心不起来。

　　见清水咲恋没反应，天海纱织又继续挑衅道:

　　“干嘛说大话呢，明天又上不了班了吧？”

　　清水咲恋停下来喝水，眉心紧缩，她意味深长地看了一眼天海纱织，突然冷不丁地说:

　　“纱织，你喜不喜欢小孩子？”

　　“小孩子吗？怎么说呢，我喜欢可爱听话的小孩子，有些很烦人的，像你们班上的调皮学生我不喜欢哦。”

　　天海纱织认真地思考了这个问题，但她并没有理解出清水咲恋的意思。

　　清水咲恋摸了摸自己平坦的腹部，愧疚地目光似眺望般看向窗外深沉的夜空，平静地说:

　　“那我们生一个……乖巧可爱的小女孩吧，就去参加你们医院的……实验计划。”

　　可是这样的话语，对于天海纱织来说并不平静。

　　天海纱织瞪大了眼睛一下子变得错愕，举着杯子回缩的手在空中悬停了好几秒，平复好自己的心情才缓缓地说:

　　“对不起，咲恋……孕育一个新的生命不是一件简单的事情，我是医生，我比任何人都明白其中的痛苦与凶险。”

　　她的声音低迷，头颅低垂，情绪复杂。

　　“你的身体很弱这样的事情，我无法看着你去做，所以我……不想要小孩子。”

　　“但是我很喜欢呢，想要属于我们之间的小孩子……这样也不行吗？”

　　清水咲恋摸了摸纱织担心的眉眼，坚定地说，

　　“为了纱织，我想我拥有面对这些的勇气。”

q裙壹⑥⑧2壹7⑦伊溜



if线 : 第193章悬赏补更吧

　　大家好像投的太多了，太热情了，如果不加更好像不好意思，对不起大家。

　　加上上次欠的，还有2万没还完。

　　大家投多少我就先欠着，月票是200一章还加番外。

　　番外的问题因为部分不可说原因可能要留到完结之后才能写。

　　打赏也一样，10000猫饼干一章，之前给的打赏也作数，刀片也是。

　　结束时间是31号，现在的数据应该是欠了一万二，所以一共欠了三万二。

　　如果每天八千的话好像到31号能还完，从现在开始要加油了。

　　感谢大家的热情！！年度新人就在此次一搏了！

　　B站自律直播间：5233411

　　图片:"数据",位置:"Images/1663563464-100310530-109367519.jpg"

@q@q@群一溜⑧二伊7妻①⑥



if线 : 第194章【if线】清水咲恋的陷落7

　　天海纱织的目光温柔，她以拥抱的方式给予清水咲恋自己的温暖与力量，她把下巴撘在清水咲恋的肩膀心疼地说：

　　“咲恋，我尊重你的每一个决定……但是有时候不可以任性，咲恋你的身体很弱吧，再考虑一下吧。”

　　越是被抱紧，清水咲恋只能感受到无助。

　　心里埋下了一颗背叛的种子，爱却滋生了助纣为虐的养分。

　　这颗种子将发芽成遮蔽一方的参天巨木，遮住今后所有的光。

　　越是汹涌的爱意，越是觉得愧疚与难过，清水咲恋几乎陷入了无法脱离的死循环。

　　在这样的循环里，她没有发声的权利，只能任由身体在空洞的黑暗里失去温度。

　　恋人关系升格成为家人之后，自己所有的一切都和天海纱织这一名字息息相关。

　　能够给天海纱织献上的补偿少之又少，现在只有这种方式。

　　“不，我已经想好了，想要属于我和……纱织的小宝宝。”

　　无论天海纱织如何劝阻，可是清水咲恋内心心意已决。

　　因为唯有这样的方式，才能固化这份爱情的纽带。

　　现在的自己很卑鄙吧……

　　天海纱织放开她，一副真是拿你没办法的样子，替清水咲恋理了理耳边被汗水沾湿的碎发，说：

　　“既然咲恋非要小孩子的话，身体又这么弱的话，嗯……好像只能由我来了。”

　　不！不可以！

　　本来就是赎罪的方式，怎么能让纱织承担这样的痛苦？

　　“纱织！这是我想做的事情。”

　　清水咲恋抓住天海纱织的手，目光坚定认真地看向天海纱织，郑重地说，

　　“况且，纱织到了快要转正的关头了，生小宝宝会影响进度的吧？”

　　“所以……这样的事就让我来吧。”

　　就用这分娩之痛来洗刷背叛的罪孽吧。

　　天海纱织虽然不想要让恋人经受这样的痛苦，但她身为清水咲恋的妻子支持咲恋每个深思熟虑的决定。

　　于是，她轻轻地、满怀爱意地吻上清水咲恋的额头，语气温柔关切地说，

　　“那咲恋从现在开始要养好身体，这样才能迎接新生命的到来。”

　　随后她笑了笑，紫罗兰色的眼眸之中满溢着淡淡的幸福，打趣道：

　　“当然，我现在也要更加努力工作了，不然可养不起两个贪吃鬼呢~”

　　纱织很幸福吗？太好了。

　　清水咲恋心中的沉重在此刻忽然放松了一点，眉眼舒展，期待地摸向了自己的小腹。

　　有了小宝宝之后应该会不一样了吧。

　　……

　　那些难熬的深沉夜色，终将在黎明的晨光之中被彻底地驱逐。

　　头上的穹顶被盛阳照得一碧如洗，东京这所城市开始从宁静的夜走进喧闹的白日。

　　今天是木曜日，按道理来说清水咲恋现在应该去学校上班。

　　可是昨天一天经历的事情太过于疲惫，再加上体力消耗确实太大，清水咲恋醒来的时候已经是早晨十点。

　　10:32。

　　这是手机亮起的电子屏上显示的时间。

　　出人意料的，学校方面没有任何人打来电话。

　　而清水咲恋环顾四周，在简约的白色床头柜上，找到了一张被玻璃杯压着的小纸条。

　　是纱织留下来的吧。

　　清水咲恋想着拿起玻璃杯，抿了两口水，然后读起了纸条上的信息。

　　“亲爱的天海太太，早上起来记得喝水，早餐已经做好了。对了，牛奶记得温一下不要空腹喝。

　　本来想请假陪你的，但是主任说人手不够用，所以没办法了，抱歉抱歉> 

　　不过今天会提早回家的！！

　　还有，学校那边已经替你请好假了，安心休息吧。”

　　落款是天海纱织，旁边还画了一个小小的爱心。

　　“纱织……”

　　清水咲恋喃喃地念着她的名字，然后把纸条贴近心脏的位置，仿佛这样就能通过错位的时空感受到天海纱织的温暖。

　　但是现在还不能沉浸在这样的温暖之中，现在最重要的是询问父亲的近况。

　　不可忘记自己的初衷，是期盼着父亲能够在他自己付出毕生心血的事业上站稳脚跟。

　　清水咲恋小心翼翼地把纸条叠了三叠，放进了睡衣的口袋，随后拨通了父亲清水诚也的电话。

　　电话呼叫的瞬间漫长，清水咲恋把电话托举在耳边，听着悠扬的小提琴来电铃声，呼吸紧张地凝滞。

　　十秒，电话才接通，清水咲恋有些恍惚。

　　从听筒那头传来了让人安心的成熟男声，“嗯？咲恋今天怎么突然想起给我打电话了？”

　　沉稳的声音里全然是神清气爽，中年商场失意的落寞一扫而空。

　　清水咲恋清秀的眉毛欣喜地向上一挑，似乎藤原小姐说的事情真的做到了。

　　而且比想象之中还要更快。

　　清水咲恋把自己外放的情绪收起来，装成平日闲谈的样子回应道：“没什么，父亲，就是想问问你最近过得好吗？”

　　清水诚也自信地笑了一声，“我能有什么问题，倒是你最近工作和生活上还顺利吗？缺不缺钱？想要买什么吗？”

　　和清水诚也通话的时间很少，他的性格通达却不善言辞。

　　无论何时拨通他的电话，第一时间都是问自己需不需要钱。

　　或许他对于家庭缺少陪伴，但是他对于亲人的爱是毋庸置疑的。

　　清水咲恋小心翼翼地试探着清水诚也的态度：

　　“没有，一切都很顺利，就是……感觉父亲最近很累，近几年因为疫情比较低迷……所以想要关心一下。”

　　“这个你不用担心，就在一个小时前，一位大客户突然说要找我合作，而且诚意很足，如果洽谈成功资金链运转起来，未来五年都会实现净利润持续增长。”

　　“至少不会再亏损了。”

　　说到这里的时候，清水诚也的音量开始低落，不过他很快调整好了自己的状态，他是为家庭遮风挡雨、顶天立地的男人又怎么会陷入低落。

　　“所以父亲这里你完全不用担心，如果有需要，或者是吵架了也随时可以回家。”

　　清水咲恋终于把悬着的一颗心放下，声音缓和起来，“那真是太好了，我倒是没有和纱织吵架。”

　　“那你周末在家吗？我挑个时间和你母亲一起去看看你？”

　　“当然在的，周末我不上课的。”

　　“嗯，那就这么定了。”

　　“对了。”清水诚也忽然又想起了什么嘱咐道，“最近快到夏秋换季的时间了，注意身体。”

　　“知道了，谢谢父亲。”

　　“周末见。”

　　一阵简单的寒暄结束，电话干净利落地挂断。

　　心中有关不忠的愧疚感它们仍然如阴魂不散的幽魂萦绕在自己的头顶，但是清水咲恋却能感觉到这股愧疚渐渐消减了一些。

　　原来自己所做的不是没有用，是有意义的。

　　但现在并不是松懈的时间，头顶上悬浮着一柄冒着锐利寒光的达摩克利斯之剑，在每个瞬间都提醒着自己。

　　使用了它该如何脱身是问题的关键。

　　清水咲恋拆开领口睡衣的纽扣，对着卧室圆顶的金丝落地镜，轻轻地抚摸着脖颈上如红梅般显眼的吻痕。

　　到现在已经不知道这些痕迹是纱织留下来的，还是藤原小姐留下来的。

　　可以明白的是，藤原小姐拥有绝对的进攻性，不会轻易放过自己。

　　正如她如同巨龙一般的澄金色眼瞳，她是贪婪的、不择手段占有一切的女人。

　　藤原小姐昨天说的话也十分耐人寻味，她似乎对自己有一种并非单纯的占有欲。

　　在她沾染欲望的眼瞳之中、在她不顾后果的疯狂之中，清水咲恋居然感受到一股极为别扭的爱意。

　　是错觉吧……清水咲恋不愿意相信。

　　她拍了拍脑袋努力让自己变得清醒起来，刚刚睡醒的金色发丝随之轻轻飘扬。

　　还是先把家里整理一下，等到点了再去超市买点菜，准备一下今天的晚餐。

　　今天纱织会早点回家，而且……藤原小姐也吩咐自己帮她做饭。

　　清水咲恋思考着烦恼地、担忧地按了按太阳穴，今天的纱织和藤原小姐见面的话，自己的事会被发现吗？

　　不排除藤原小姐随心所欲办事的可能性，或许应该提前和她商谈一下。

　　清水咲恋打开手机搜索着，却发现自己没有她的手机号码。

　　除了曾经听说过她的赫赫名声以及优越背景，这下糟糕了。

　　要不然去隔壁找她？不对，现在是工作日谁会待在家里呢？

　　最后清水咲恋选择在洗漱、吃完早餐之后，先把家里打扫干净。

　　心中的某些不快，随着垃圾的丢弃也一扫而空。

　　清水咲恋凭借记忆从天海纱织的医学参考资料书里，翻出了百合生子计划的研究报告杂志。

　　既然已经决定孕育一个生命，那必须了解这项计划不是吗？

　　翻开白色的封皮，胶质的杂志上清晰地书写了要求：

　　年龄在三十岁以下，身体健康，无任何遗传疾病。

　　这也太简单了吧，清水咲恋还在感叹着，却往下看见了计划研究经费——五千万日元。

　　对于普通人来说确实是一次性难以付清的费用，但对于自己和纱织来说还算是可以接受的范围。

　　清水咲恋用红笔把计划要求，一丝不苟地画上圈。

　　时钟的指针缓慢地移动到盛阳高照的十一点，此刻，清水咲恋还斜坐在沙发上，安静地抱着计划书琢磨的时间。

　　叮咚，家里的门铃却突然响了。

　　这个点会是谁呢？

　　“来了！”

　　清水咲恋招呼一声，没有多想，她把计划书随手放在桌子上，穿上拖鞋急匆匆地前去开门。

　　穿过玄关，清水咲恋低下头透过圆圆的猫眼，看清了站在门外的客人。

　　藤原佑希长发披肩，面若寒霜散发着一股生人勿近的气息，身上的检察官制服的金色纽扣全部拆开，露出淡蓝色的衬衫以及极为优越的身材。

　　清水咲恋浑身上下的肌肉都紧绷起来了，敏锐的身体仿佛又感受到那股陌生的温热。

　　昨天晚上的记忆又清晰地在眼前浮现。

　　任人摆布，如同不能自主的提线木偶一般，在水花四溅的舞台之上出演各种姿势。

　　若是捂住嘴唇，藤原佑希向前就会把全身心的重量压在自己的身上，一根一根强硬地掰扯开自己的手指。

　　“太太，我记得你，能歌善舞还会各种乐曲，怎么到现在却发不出令人满意的声音呢？”

　　清水咲恋打了个激灵，复杂地、谨慎地转动把手，打开了大门。

　　今天的藤原佑希将唇涂成色彩鲜明的红色，却佑希罕见地把进攻性极强的压迫感收起来，露出了一个表达友善的笑容。

　　但清水咲恋明白，她是一朵带着刺的艳丽玫瑰，若沉醉在她短暂的绮丽之中，只会被扎得鲜血横流。

　　她晃了晃手中精致的便当，“太太，中午好，吃了吗？”

　　这是要邀请自己一起吃午餐吗？

　　清水咲恋微微皱了皱眉头，说实话自己并不想跟藤原小姐一起吃饭。

　　“怎么了，不乐意吗？”藤原佑希有些不悦，金瞳玩味地看向清水咲恋，言语轻佻地说，

　　“昨天回应我的时候，你说的话可是很好听呢，要我学一学吗？”

　　“你……怎么会在这里？”

　　清水咲恋回望了一下身后巨大的婚纱照，紧捏着门框，手指发白。

　　“你猜？”

　　藤原佑希脸上是意味深长的笑容，她敲了敲塑料的便当盒说道，

　　“只是吃饭而已，暂时没有做其他事的想法。而且，我可是帮你摆平了不少事呢，费了好大的力气，你就这么对待我吗？”

　　清水咲恋咬了咬下唇，她当然不相信藤原佑希的话。

　　她昨天也是这样说“只是洗澡而已”，到最后却又做了什么？

　　可是，纵使万般不愿意，藤原佑希还是摆平了自己请求的事情，清水咲恋最终藤原佑希放了进来。

　　“那……进来吧。”

　　在说出这句话的时候，清水咲恋几乎能感受到自己声音的颤抖。

　　“那我不客气了。”

　　藤原佑希嫣然一笑，很自然地就把与清水咲恋配套的情侣拖鞋取了下来，毫无芥蒂地穿上。

　　那是纱织的！

　　清水咲恋还想提醒她，可藤原佑希已经自顾自、身手敏捷地进入了客厅，并且以主人的姿态开始坐下。

　　清水咲恋纠结地、挣扎地关上了门。

　　不知道为何产生了一种极为不详的危机预感，胃部开始紧张地翻腾。

　　这股预感在下一秒便实现。

　　清水咲恋还没来得及坐下，在寂静无人的卧室里，便出现了一道压抑着怒气的质问声：

　　“你——！想给纱织生孩子是吗？”

QQ群壹6巴二伊7妻壹六



if线 : 第195章【if线】清水咲恋的陷落8

　　为什么藤原小姐会这么生气呢？

　　清水咲恋不明白，但是从她喉间发出忍耐的怒音可以得知，自己彻底因为这件事惹毛了她。

　　藤原小姐的脾气……会做出什么样的事情呢？

　　清水咲恋忍不住打了个寒颤，如履薄冰地走进卧室的大厅。

　　工作日的小区十分寂静，远远地可以听见街道传来若有若无的鸣笛汽车声，澄金的阳光在屋内留下明暗分割的光影。

　　而在阳光无法照射的阴暗玄关之处，清水咲恋的心绪如同满月的弓一样拉到极限，几乎都可以听见自己的心脏正在急速跳动。

　　她踌躇着穿过玄关透过格柜的缝隙，看到了一张失控的脸。

　　那艳丽的面容之上，好看的眉毛倒竖，蕴含着愤怒的眼神直直地如刀尖般投来，藤原佑希的牙关紧咬维持着最后一丝理智，似乎在下一秒就要将人生吞活剥。

　　那修长漂亮的手死死地捏住那本百合生子研究报告，因为愤怒不停地颤抖，白皙的指节上是没有血色尽失的苍白。

　　不知道为何，清水咲恋却感受到一股难过的悲哀，是错觉吗？

　　其他的不说，但在这件事上，没有退路可言。

　　就算是如何被折磨被摧残，成为她的玩物也好，交易最后的底线，是不可以影响到自己的正常生活。

　　谁都不可以。

　　因此而产生的勇气，让清水咲恋足于战胜不安站立在藤原佑希的面前，直面她锐利的眼神回答道，

　　“嗯，暂时是有这样的计划，但是，这是我的私事吧。”

　　说完她向藤原佑希靠近，伸出白净的手掌试图把研究报告书要回来，“藤原小姐，可以还给我吗？”

　　清水咲恋明明是以居高临下的姿势与她藤原佑希对视，却感觉到一股被包围无处可逃的窒息感。

　　藤原佑希一字一句、几乎是从喉咙里挤出压抑着情绪的话语：“好自私啊，咲恋。”

　　她分毫不让，坐在沙发上抓住计划书，阴鸷的眼眶开始染上癫狂的赤色，显然藤原佑希的愤恨到达了极点。

　　“我自私吗？”

　　清水咲恋的手掌悬停在半空中，她皱起了眉头，试图保持平和与藤原佑希据理力争。

　　“我不知道藤原小姐为什么生气……这样的事情，在交易开始的时候就没有说出来过吧。”

　　“而且藤原小姐，我可以成为你的玩具，可是底线是不影响到我现在的生活。”

　　“呵，二十亿，二十亿你知道是什么概念吗？”

　　藤原佑希被气笑了，身材优越的胸剧烈起伏着。

　　她试着平复呼吸，把手中的研究报告啪的一声放下，然后把衬衫领口的纽扣不耐烦地拆开，微微透了下气才缓和了不少。

　　“甚至不需要二十亿，只需要一亿就可以让结发夫妻数十年的感情分崩离析，只需要五亿就可以让人铤而走险，成为沾满鲜血的刽子手。”

　　藤原佑希沉稳的声音开始变得平静，她把桌上的红笔拿起来，踩在柔软的沙发上，然后转身看向了身后巨大的婚纱照上。

　　真是不爽啊，天海纱织……

　　野兽，清水咲恋第一时间想到了嗜血啖肉的野兽，野兽在捕猎的时候是从来不会手下留情的。

　　而她坚定恍然好像被击溃一样，她的眼瞳扩张如针芒，害怕无助，再也无法保持镇定。

　　“藤原小姐，你要干什么？”

　　清水咲恋提心吊胆地问道。

　　藤原佑希眯着狭长的眼睛，愤怒的情绪在此刻全部转嫁，凝结在另一个人的身上。

　　修长的手臂举起，红笔如同寒芒利刃一样，直直地、用劲地插在了天海纱织的身上。

　　但是那张美丽的婚纱照被玻璃精心裱装着，因此笔尖只是啪的一声打在玻璃上，在卧室之中留下了一声回荡的清响。

　　清水咲恋呼吸差点停滞。

　　“没有做什么。”

　　怒气消散，藤原佑希冷笑一声，身位逆转，随意地抛下那只红笔，然后居高临下地俯视着清水咲恋说，“我只是想说，天海纱织她配不上你。”

　　“二十亿，她都拿不出来，如果以后遇到糟糕的情况你又该怎么办呢？”

　　就算纱织拿不出来，但是只要一起共渡难关不就好了吗？自己和纱织的感情没有那么脆弱的。

　　清水咲恋无法苟同她的看法，倔强地抬头反驳道：“已经欠下二十亿了，又怎么会……遇上比现在更糟糕的情况呢？”

　　藤原佑希看着她，蔚蓝色的眼眸里是清澈的不屈，如同宝石一样珍贵耀眼。

　　嗯……还是不如昨天——那双漂亮的眼染上别样的色彩，还不敢让自己发现，然后急忙地用手臂遮住眼睛的瞬间。

　　“是不是最近几年黑帮的行为太美化了，你知道吗？这不仅是简单的二十亿，而是百分百利息的二十亿，一个月后就是要还四十亿！

　　还有，你猜猜看黑帮对于那些欠债的人会做些什么？把人丢进东京湾？或者是用水泥把人活生生地封住？”

　　藤原佑希足尖着地，优雅地走下沙发，动作轻柔地替清水咲恋将前发拂到耳侧，急切地说着，

　　“这些罪罚，对于那些欠债的人来说只不过是简单的终结生命。”

　　“身为黑帮的他们……可是有一万种折磨的方式，让人求生不得求死不能，你要不要想想看，你的父亲如果还不上钱他们会对你做些什么？”

　　“所以你想要孕育你们爱情的结晶，简直是愚蠢到无可救药，天海纱织连你都不能保护，又怎么能保护你的孩子呢？”

　　不，不是这样的，纱织每次总会保护好自己。任何时候都会站在自己的面前。

　　不是为了自己，又怎么会选择医学系！

　　清水咲恋在内心拼命驳斥她的话。

　　可那扰乱人心的话却悄悄地凑到耳边，就像恋人调情一样发出邀请，温热的吐息尽数打在敏感的耳垂。

　　“要我说，要不然和纱织离婚，和我在一起好了。”

　　不！不可以和纱织离婚！

　　“要不要和我生下一个可爱的小女孩？我会比纱织更厉害，保护好她的，你到时候也可以专心体验当妈妈的快乐，怎么样？”

　　给不是纱织以外的人……给藤原小姐生小宝宝？怎么可能！

　　清水咲恋捏紧了拳头，内心无力地嘶吼。

　　明明只是想最后坚守的底线，可是藤原小姐却三番五次、一而再再而三地想要逼迫自己彻底屈服。

　　是，自己是懦弱无能，但是离婚这样的事情又怎么能发生？？

　　藤原佑希说着，语气越来越高涨，

　　“天海纱织，她连自己的恋人遭受了什么都不知道，也没有保护你的能力，既不体贴又没有用，怎么能跟你在一起呢！！”

　　清水咲恋终于忍受不了，愤怒冲昏了头脑，理智尽失，她第一次怒不可遏地扇了藤原佑希一巴掌。

　　“啪”一声清亮，一道清脆的巴掌声在安静的室内响起。

　　这一巴掌落下，清水咲恋像是惊弓之鸟一样不停地颤抖着，失去了所有的力量。

　　清水咲恋不可置信地看了一眼自己灼热发烫的右手，因为用力已经开始缓缓发红。

　　自己居然打了藤原小姐……

　　“对不起，藤原小姐……没事吧？”

　　清水咲恋清秀的眉眼慌张地皱成一团，她想要伸手却又回缩，现在如同热锅上的蚂蚁急得团团转，根本不知道怎么办。

　　藤原佑希漂亮无暇的左脸上留下了一道鲜红的巴掌印。

　　不过，她似乎早就预料到了这种结果，站立在原地，只是目不转睛地看着清水咲恋。

　　声音相较于之前变得更加平静，毫无起伏，冰冷甚至失去了身为人的温度。

　　“咲恋既然不愿意的话，也没有办法。”

　　藤原佑希拿起桌子上的研究报告，翻开认真地扫了一遍，提取出了文章的大概意思，

　　“书上说女孩子和女孩子要是想要生孩子的话，先是需要提供卵子，然后在体外育种，最后再移植进子宫里，经过正常十月怀胎，就可以得到一个可爱的小宝宝。”

　　她念完，啪的一声把书籍合上，夹在腋下，温柔地抚摸着清水咲恋平坦的小腹，沉稳的声音甜蜜地说，

　　“你说，这个过程会不会有漏洞呢？万一不小心……移植到了别人的孩子，又该怎么办呢？”

　　脖颈和肚皮，是动物最为脆弱的地方，藤原佑希的手肆无忌惮地停留在小腹的位置，让清水咲恋忍不住节节后缩。

　　藤原佑希轻声笑了笑，目光中透过清水咲恋，仿佛陷入了她所构画的幻象之中。

　　藤原佑希拍了拍她小腹的位置，“你说要不要直接把我们的孩子直接移植进去呢？”

　　清水咲恋瞪大了眼睛，威胁，这是赤裸裸的威胁！

　　藤原小姐可以随随便便解决二十亿元的债务问题，一个简单地调包问题又怎么会难倒她。

　　只要她想，随时可以解决。

　　如果要是生下来的小宝宝，是藤原小姐的女儿……

　　清水咲恋浑身不寒而栗，她如同瑟瑟发抖的小白兔一样向捕食的野兽发出低声的哀求。

　　“对不起……藤原小姐，真的对不起……请你不要这样做，我……不会再产生给纱织生孩子的想法了。”

　　说着她手忙脚乱地裹紧了身上的睡衣，试图把藤原佑希留在腹部侵略的手推开。

　　藤原佑希不紧不慢地抽回了自己的手，对于清水咲恋的投降还是不满，继续步步紧逼。

　　“做出的事就像泼出去的水，你刚刚打了我，难道只用道歉就可以简单地解决问题吗？”

　　“这样的话要警察有什么用呢？”

　　藤原佑希微微一笑，如同盛开的罂粟花妖艳又美丽，她在沙发上坐下把计划研究书放在桌面上。

　　漂亮的手指开始一下一下卷着柔顺的黑发，她暧昧地拉长声线，暗示意味十足地说:

　　“要不然，现在你做点能让我满意的事情吧？”

　　清水咲恋脸色瞬间惨白，身体抖如糠筛，她挣扎地重复了一遍，“满意的……事？在这里？”

　　清水咲恋作为成年人，当然明白藤原佑希的意思，只是那代表着爱情美好的婚纱照正挂在客厅的正上方。

　　也就是说，自己要在纱织婚纱照的注视之下去满足藤原小姐的欲望。

　　这样的事……又怎么可能能做得到？

　　藤原佑希看着清水咲恋在挣扎之中几乎眉眼拧成一团，玩味地说道:

　　“怎么了？在浴缸里可以，在这里不行？”

　　“藤原小姐……对不起，能不能换个地方？”

　　清水咲恋焦急地看着藤原佑希，像是想要得到原谅一般抓住了藤原佑希的衣袖，哀求道:

　　“在哪里都好，但是能不能不要在这里……我求求你，拜托了。”

　　藤原佑希本身是极富恶趣味的抖s，她摸着下巴考虑了一下，目光穿过清水咲恋抵达清水咲恋和天海纱织的卧室大门。

　　“哪里都可以的话，那就去你和天海纱织的卧室怎么样？”

　　清水咲恋因为急切，白净的脸上泛起一阵焦急的绯红，她死死地攥住衣袖，急忙地挥了挥手。

　　“卧室……更不可以！”

　　在和纱织创造回忆的房间里，留下属于藤原佑希的痕迹？

　　绝对不可以，这样背德的羞愧感已经超出了自己可以忍受的底线。

　　藤原佑希吹了个口哨，饶有兴趣地观察清水咲恋慌乱的表情，兴奋地提议道:

　　“那就去阳台怎么样，你家的风景好像还不错。”

　　在室外什么的，清水咲恋似乎真的相信藤原佑希是这样放荡的人。

　　“藤原小姐……”

　　她颤抖地叫出藤原佑希的姓氏，面如死灰，再也没有一点生气。

　　像是被打碎的花瓶，像是被雨摧残的花朵，清水咲恋咬了咬下唇，艰难地说:

　　“我都已经答应了你做这样的事，可是你为什么要这样呢，不要在我家和公众场合……请你为我留下最后一点尊严。”

　　藤原佑希嫣然一笑，笑容绚丽，“好啊，那你自己选地方吧。”

　　清水咲恋苍白的面色终于恢复了一点血色，她认真思考了好一阵，“藤原小姐还是去你家吧……”

QQ群①6巴二①7七一六



if线 : 第197章【if线】清水咲恋的陷落10(已修刷新下)

　　清水咲恋的性格心思细腻、体贴入微，她在第一时间就明白了9月23日是什么日子。

　　9月23日，土曜日，也是天海纱织的生日。

　　怎么能在生日的时候，去陪伴另一个女人并且扮演她的太太？

　　藤原小姐想要彻底击溃自己的自尊心与伦理心……

　　清水咲恋清秀的眉毛下垂，眼神闪烁而挣扎，如同翻腾在海浪里的一叶白花，不知该漂向去何处。

　　长时间保持抬臂的动作，一般人的肌肉会逐渐开始轻微颤抖起来，但是藤原佑希的手臂很稳，勺子一直稳稳地抵在清水咲恋的唇边，等待着她的答复。

　　良久，眼前人没有说话，藤原佑希轻声笑了笑，带着些自嘲的意味。

　　“怎么了？太太，连这都不愿意吗？”

　　“对不起，那天我不可以，我没有时间。”

　　清水咲恋低垂下头，长长的眼睫微颤，难以面对藤原佑希的她，只能实木地板的纹路走向来吸引自身的注意。

　　“我说了————这是交易，而你也选择走进了浴室。”

　　耳边响起了沉稳的声线，清水咲恋知道藤原小姐似乎想要淡化自己出轨的不良后果。

　　她环抱着双手，面无表情地看着清水咲恋，似乎有些生气了。

　　“该做的事情，都已经发生了，你现在还在矜持些什么呢？自欺欺人吗？”

　　清水咲恋一瞬间就明白她在拉低自己的底线。

　　人的沉沦总是从一点点的恶开始。

　　她抬头看了一眼目光锐利的藤原佑希，按住裙摆紧张地、小声地回答:

　　“藤原小姐，可是现在是你正在……做破坏婚姻的第三者。”

　　藤原佑希的手臂举得酸痛发抖，可是清水咲恋仍然不领她的情。

　　自己觉得也没趣味。

　　藤原佑希终于放下了自己伪装，把筷子啪塔一声放在了便当盒上。

　　保持着长久的平和，终于在此刻如击碎的镜面一样被彻底打破。

　　藤原佑希的客厅阳台上，颇有情趣地装了一长串的风铃，清风微动吹得风铃声脆生叮叮当当地响。

　　在这叮叮当当的风铃声中，清水咲恋明显听听到了一声轻笑，

　　“呵。”

　　随后藤原佑希仿佛是听见了什么笑话一样开始肆意大笑，不过她的眼神冰冷没有温度，说话的语速冷静、快速，极其富有压迫力。

　　“太太，你明明是自己走进浴室的，我没有逼迫你不是吗？”

　　藤原佑希凑到她的耳侧，拉长的声音魅惑动人，轻轻地说:

　　“如果我是犯人的话，那天海太太你就是共犯呢。”

　　“你……是出轨的共犯，到现在却还要保持住自己的忠诚不可笑吗？”

　　说完，那双灵巧漂亮的右手替清水咲恋丝丝捋着好看的碎发。

　　她含情脉脉地直视着清水咲恋，眼尾上挑宛如传说中魅惑人心的妖媚狐狸，发出柔声的引诱，

　　“要我说干脆，与我一起沉沦在这迷人的关系里好了。”

　　“迷人？你觉得这样的关系迷人吗？我只在其中感受到了可怕。”

　　清水咲恋不解，她的脑袋里格外清醒，无论何时何地都在重复提醒着自己——小心藤原佑希。

　　“可怕？”

　　藤原佑希喃喃地重复了一遍，表情变得更加困惑了。

　　“不，我不理解，我不是帮助了你吗？像你现在想要什么都不用付出，就什么都能得到，这样真的太卑鄙了。”

　　如同巨龙一般充满侵占欲的金色双眼，锐利地看着清水咲恋，同时藤原佑希丰腴的身体前倾，开始一步一步朝着清水咲恋逼近。

　　越是接近，清水咲恋就越是慌张，她顺着气强装着镇定，身子同时也缓慢地向后缩。

　　终于，藤原佑希能够把清水咲恋以囚笼的方式禁锢，藤原佑希的鼻尖是如栀子花一样好闻的淡淡熏衣草味，但这跟她自己身上的香水味天差地别，香味在一起交缠，让人心痒难耐。

　　藤原佑希始终关注着清水咲恋的表情，不太甘心地、穷追猛舍地协商道:

　　“我也没有不要求太多的东西，仅仅只是如同爱人一般的陪伴，现在更没有要求你离婚。”

　　“陪伴一天，只是这样简单的要求却也满足不了，却还要忍耐你的厌恶。”

　　低沉的声音发出最后的通牒。

　　“还是说你想单独偿还二十亿？或者让天海纱织来还？”

　　但不论是谁来偿还，显然除了藤原佑希都没有这样的能力。

　　清水咲恋面色挣扎着，她无可奈何，最后艰难地点了点头，

　　“我知道了……”

　　樱润的唇微动，清水咲恋欲言又止，脸上的表情极为复杂，最后沉默了许久，才缓缓说:

　　“但是至少请给这样关系……给一个结束的时间吧。”

　　她不想与藤原佑希在一起时间，在模糊的定义之中，被无限期拉长。

　　“两年。我只需要两年很划得来吧？”

　　藤原佑希见她没有回话，则是自顾自给出了准确的回应，“两年之后，交易自动结束。”

　　见清水咲恋抿着嘴不说话，似乎是嫌时间太长，藤原佑希金色的眼瞳赫然顿大，她震惊地说，“难不成你想要两个月？这也太少了点吧……”

　　清水咲恋摇了摇头，现在已经是最好的结果了……已经算是可以脱身的办法。

　　“没有……我接受。”

　　藤原佑希十分满意地眉毛微挑，两年时间再牢固的感情都足够趁虚而入。

　　她坐直了身体，往后缩了缩，减少对于清水咲恋压迫感的同时，现在自己采用的手段正是恩威并施放松清水咲恋的警惕。

　　“顺便一提，如果你想减少我对你的好感度，来让我厌烦你，这样的事情，我建议你还是趁早放弃。”

　　“嗯……怎么说呢，我对你不会有降好感度的那一天。”金色的目光澄澈真挚，如同永远热烈永远发亮的恒星一样。

　　清水咲恋咬了咬下唇，从兜里掏出一张干净的a4纸，展开一边说着一边书写道:

　　“我不喜欢未定之事，至少把所有隐性的条件说出清楚吧，藤原小姐。”

　　“可以。”

　　藤原佑希应声答应，同时把头伸过去，稍有兴趣地观察了一阵子。

　　笔尖刷刷在白色的a4纸上游走，清水咲恋确认了一遍，然后递给了旁边的藤原佑希。

　　“我把我们的约定所涉及的事项全部写在了这上面，藤原小姐你看看。”

　　纸条上，用白纸黑字明确地写明了交易时间的截止时间、要求。

　　开始日期:2023年8月。

　　截止时间:2025年 8月

　　内容:清水咲恋在契约期间应当满足藤原佑希的一切要求。

　　一切都是按照藤原佑希的要求来填写，基本上不会有什么大问题。

　　藤原佑希淡淡扫了一眼，“没问题。”

　　清水咲恋缓缓地舒了一口气，“太好了……”

　　“但是，”藤原佑希忽然极为严肃地把手搭在清水咲恋的肩头上，“我有一个要求呢？”

　　清水咲恋抬起了眼睛，“什么要求？”

　　昨天咲恋失控地在自己的引导之下呼唤着自己的名字那样的感受真是好极了。

　　于是藤原佑希问道，“太太，能不能像昨天那样叫我的名字？”

　　想到昨天的暧昧的、旖旎的场景，清水咲恋忽然有些不好意思，她的脸颊逐渐变红，小声地叫出她的名字，“佑……希……吗？”

　　藤原佑希的唇角满意地勾起，“是这样的，我们之间的关系，不需要再这样疏离了。”

　　……

　　一顿波折的午餐吃完，时间的指针也就走了半个小时左右的时间。

　　藤原佑希吃饱喝足，慵懒地躺在沙发上伸了个懒腰，呼唤道:

　　“太太……？”

　　其实清水咲恋之前对自己说过————她不喜欢天海太太这个称呼。

　　但是藤原佑希也有一点小心思。

　　她故意去掉前面的冠姓，这样就可以有一种咲恋结婚的对象是自己的错觉。

　　她还是自己的太太。

　　“有什么事吗？”

　　契约签订后，清水咲恋理应如黏人的小狗一样，随叫随到。

　　眼前的公务还有大把大把未处理，可藤原佑希越来越放肆，声音柔软就像是撒娇一样，要求道:

　　“我想喝咖啡~”

　　清水咲恋扫了一眼整洁的厨房，“你是想喝我亲手泡的吗？”

　　“是的。”藤原佑希诱导式点了点，期待地看向清水咲恋。

　　只有亲手冲泡才会有妻子的感觉不是吗？

　　清水咲恋显得有些窘迫，“但是我不知道你家厨房的咖啡机在哪里……”

　　“找不到，就算了。”

　　显然是喝不成咖啡了，还要找咖啡机，那样也太麻烦了。藤原佑希慵懒地伸了个懒腰，整个人流畅的身体曲线被淋漓尽致地展示。

　　营造荷尔蒙浓烈的氛围，也是攻略的关键，藤原佑希故意语气暧昧又动人地撩拨道:

　　“太太~我想要睡觉，如果按照契约你该怎么做呢？”

　　“睡觉……”

　　清水咲恋骤然脸色一变，犹如蔫掉的苦瓜般枯萎，怎么……藤原佑希脑海里都是这样的想法吗？

　　只不过，事实与想象中的相反。

　　“不是那种意思。”藤原佑希轻声笑了笑，她的锐利消融，眼里带着笑意，富有亲和力，藤原佑希轻轻地拍了拍自己圆润的大腿。

　　“我想要找一些柔软的东西。”

　　藤原佑希的脚尖一下一下点击着地面，似无声的催促直击人的心脏，目光确实悠悠地落在了清水咲恋裙摆之间。

　　清水咲恋顿时明白了藤原佑希的意图，“枕膝吗？”

　　“是。”

　　“好的，那我知道了。”

　　清水咲恋说完深吸了一口气，然后将身体挪动到藤原佑希的身边。

　　柔若无骨的手覆上了藤原佑希的太阳穴，然后轻柔地、格外温柔地将她的头缓缓拉到紧紧闭合的大腿之间。

　　“咲恋……可以哄我睡觉吗？”

　　枕在大腿上的藤原佑希目光恍惚仿佛陷入了从前，喃喃道。

　　清水咲恋还没来得及回答，一道突兀的铃声在此时，却骤然响起。

　　藤原佑希知道那是自己的电话，来电的显示人，正是代表着不同含义的父亲二字。

　　她眯起了眼睛，立马从清水咲恋的身体上爬了起来，然后大步朝着阳台走去。

　　阳台跟客厅的距离并不远，虽然藤原佑希通话的声音很小，但是清水咲恋还是可以从阳台之中逸出的声音里听到些什么，这里的隔音并不好。

　　“我知道我在做什么。”

　　藤原佑希的语气无比坚硬，仿佛已经有了披荆斩棘、穿越山海的勇气。

　　“二十亿是什么？我很清醒，我比任何时候都清醒。我想要得到的东西，没有得到不到，就算是您的阻碍也一样。”

　　“父亲，我没有忘记……禁闭室早就拆了，在我出国第三年，倒是您忘记了吗？”

　　“您的威胁早就没有用了，父亲我已经二十四岁了，不再是什么都不懂的小孩子了。”

　　“您可以停掉银行卡，甚至可以跟监察厅那边说辞掉我的工作，这对我一点影响都没有。”

　　“父亲！我已经不是您可以随意宰割的鱼肉了。”

　　“如果这就是父亲的意思，也许我想父亲您……该好好地提前退休，享受养老的休闲生活吧。”

　　最后的通话，似乎在不愉快之中匆忙结束，藤原佑希面色如常地走了进来，但是清水咲恋却感觉她的心情并不好。

　　她小心翼翼地、试探性地询问藤原佑希的意见:“藤……佑希，你还需要枕膝吗？”

　　“嗯……？藤原小姐？”

　　在没有给予回答的时间里，便有一具柔软温热的身体主动地贴了上来。

　　藤原佑希搭在清水咲恋的肩头，像是某种留恋的小动物一样，轻轻地蹭了蹭。

　　“需要，但是先给我一个拥抱。”

　　……

　　医院的午休时间，来往医师病人繁多，天海纱织在人群之中逆行。

　　脚步稳健带风，长长的白大褂微微摆动，她如此着急的原因是——参与百合生子计划的负责人渡边小野教授，正在医院内参与医疗研讨会，只会在这里待上三天。

　　她穿过长长的走廊，来到医生休息室里，找到了正在椅子上准备休息的渡边小野教授。

　　她先是深深地鞠了一躬，打了个招呼，“渡边教授你好。”

　　渡边小野戴上了他厚厚的镜片，试图交谈，“你好……请问你是？”

　　“教授，我是呼吸科的天海纱织，我想跟您聊聊有关百合生子企划的问题，以及来看看能不能……计划参与填写表。”

　　————————

　　推书

　　穿越成特雷森的实习生后，为了摆脱目白城、帝下室、回家继承家业！

　　林千浩决定——开始摆烂，等实习期结束就提桶跑路。

　　决意摆烂后，他激活了『摆烂就对了』系统，竟然自己本体能够随时变身成赛马娘。

　　还有这种好事？这不是连签约赛马娘流程都能省了吗？

　　好像上面备注可变身的该赛马娘名为【黄金巨匠】？

　　没在动漫里听过的名字，不管了开摆！

　　时常变身成黄金巨匠后，林千浩发现莫名被目白家的赛马娘所亲近，除此之外……

　　“麦昆、阿尔丹、帝王，你们在干嘛？”

　　直到某一天，化身黄金巨匠的林千浩发现，从目白麦昆到目白阿尔丹、目白多伯乃至东海帝王，都想把他关进地下室后。

　　坏了，要进目白城和帝下室了？！

　　《赛马娘，开始摆烂》@q@q@群1⑥吧贰①7妻16



if线 : 第198章【if线】清水咲恋的陷落11

　　木曜日的下午，安静舒适，柔和的阳光，如溪缓缓的车流，色彩变换的红绿灯，东京这样的匆匆又繁忙的城市里，即便是下午三点也依旧人潮涌动。

　　天海纱织提前请假下班，运动鞋踩着人行道上的白色斑马线穿过一条一条的街道。

　　医院里白班会虽然繁忙，但人手还算多，缺少一个并不会影响到什么。

　　所以天海纱织很轻松地就请到了假。

　　身上的白色的大褂还没来得及脱，天海纱织轻声哼着愉快的曲子，她的脚步轻快如同踩着探戈的节点，在城市中穿行。

　　昨天被爱情所滋润，天海纱织的心情甜蜜格外舒适，周身仿佛漫画场景一样泛起齁甜的花瓣。

　　接下来天海纱织要去小区附近的花店，去买一束盛开艳丽的玫瑰，以及一束无关紧要的郁金香。

　　一束送给她的爱人，一束送给她的老同学。

　　当然也不能忘记去附近的超市里买一袋牛肉还有咲恋爱吃的章鱼小丸子、土豆和蘑菇。

　　老实说，天海纱织并不期待那位上学时期和自己很熟络的藤原佑希到底变成了什么样子。

　　她所期待的是和咲恋一起难得独享的下午。

　　在六年制的医科专业读完，正式考入医院之后，工作异常忙碌，每天都要工作到很晚，以前和咲恋触手可及的甜蜜时间都成了珍贵的宝物。

　　这一次，要好好珍惜和难得的请假时间。

　　人常说爱情里常有七年之痒，但是对于天海纱织来说，这样的事情完全不存在。

　　已经和咲恋认识了二十年，光是相爱都已经长达七年。

　　从青葱的校园爱恋到力排众议的步入婚姻殿堂，被时光这把无情刻刀雕琢出来的爱情，却出人意料的，越发耀眼甜蜜，连吵架都没有。

　　可以说是众人羡慕的神仙爱情了。

　　食材买好了，鲜花也买好了，天海纱织抱着大包小包的东西，进入小区大楼，刷卡乘坐电梯抵达十楼，终于回到了她所精心打点的家。

　　天海纱织在回家之前，总会给清水咲恋发消息，但是这一次她并没有这样做。

　　她要营造惊喜。

　　恋爱和生活需要惊喜，这才是爱情中永远保持热恋的方法。

　　她把鲜花和食材稳稳地放在防盗门边，按下指纹，门锁嘀的一声打开。

　　天海纱织把食材和鲜花搬进客厅里，目光扫视一圈，充满着二人记忆的家里格外安静，吹动窗帘的风也静悄悄的，一切就好像被打上了静音标识的喇叭一样。

　　也许，咲恋也是在给自己塑造惊喜对吧？

　　跟往常一样，咲恋会从某一处突然出现，然后像是树袋熊一样，雀跃着拥入自己的怀抱。

　　但是直到天海纱织从头到尾、前前后后把屋里搜索了一个遍，她才确认咲恋今天确实不在家。

　　明明已经请过假了。

　　“咲恋到底去哪里了呢？”

　　天海纱织落寞地侧躺在沙发上，见不到咲恋，上班的疲劳仿佛在这一刻如潮水般侵袭，心里面缺了一块，无力而空落落。

　　她抱着灰色的靠枕，眼睛低垂着，像是被人抛弃在路边的流浪小狗一样。

　　时间也不知过了多久，最后天海纱织也不想再营造什么惊喜感了，从沙发上坐直身子，滑动手机，急切地给咲恋打电话。

　　“嘟……嘟……”

　　电话接通的时间很缓慢，基本上是踩着快要挂断的前一秒才接通。

　　“喂……？纱织吗？你准备下班了吗？嗯……要我开车去接你吗？”

　　听筒传来咲恋失真的声线，平日里温柔清脆的声音在电话里面就会变得格外磁性，听得人心痒痒的。

　　不知道为什么，天海纱织听出了一丝不同寻常的窘迫。

　　她并没有多想，在电话里问道，

　　“咲恋，我不是说了今天要提前回家的嘛……为什么你不在家？”

　　天海纱织幽幽地说着，她把头埋入枕头之中就像拥抱着清水咲恋一样，满怀爱意却又带了一点委屈地说。

　　“啊……纱织……”

　　电话里清水咲恋的声音有些吞吐，她慌乱地解释着，“我……在超市买今天下午的食材呢……马上就回来你稍等一会，好不好？”

　　“咲恋，我好想你。”

　　电话那边的清水咲恋似乎是轻声笑了笑，“我也很想纱织啊……今晚要吃什么呢？”

　　天海纱织不自觉把怀中的靠枕夹得更紧，被牛仔裤包裹的铅直双腿急切地扭动着。

　　“我已经买过食材了，咲恋你不用买了”

　　她漂亮的眼瞳一转，似乎是想到了什么，问道，

　　“不过，我刚刚也在超市来着的，我下楼的时候怎么没有遇见你呢？”

　　“也许是差了一点运气没有遇到？嗯……不过纱织不用担心，我马上就会回来哦。”

　　“那我等你回来。”

　　“嗯，纱织，一会儿见……”

　　电话挂断，天海纱织心中的怅然若失被这段甜甜的对话所填满，她元气满满地从沙发上站起来，把夹在手提皮包的百合生子计划表拿出来翻看了一眼，内心十分复杂。

　　她既期待于新生命的孕育，又担心于咲恋的身体。

　　如果填写了计划表，在经历一周的审批之后，就要进行取卵工作，那可是非常难受的……

　　二十天之后，便进行移植胚胎，前后不到一个月的时间就可以查出来是否妊娠。

　　小野教授说，现在咲恋的身体状况并不是最好的选择，很容易出现难产、流产的现象，还需要调养半年左右。

　　天海纱织本来也没有这样的打算，只是为了了解具体的科研情况。

　　但是临走前小野教授却从文件堆里抽出了这张报名表，递给了自己，

　　“这是报名填写表，如果迫切想要的话，就尽快填写，时间仅限这四个月，如果错过这期的话，下一次要等到三年以后了。”

　　“毕竟是不成熟的技术，这一次还是要观察两年新生女婴的状态。”

　　三年啊……太漫长了，不知道咲恋愿不愿意等待。

　　天海纱织的食指和大拇指捏住纸张的边缘，她站立在原地迟迟未动。

　　她目光深沉、严肃地盯着报名表这三个字，恍惚出神了很久。

　　算了……还是咲恋的身体重要，天海纱织把报名表凝重地叠了三叠，随手丢进了沙发旁边的网口垃圾桶。

　　眼下还是先做饭等待咲恋吧。

　　与此同时，电话挂断的瞬间，在隔壁藤原佑希的房子里，清水咲恋正坐在藤原佑希的大腿上，二人如同翩然共飞的蜻蜓一样面对面黏在一块。

　　当然是藤原佑希单方面要求的。

　　清水咲恋的呼吸终于平复下来，她把身上胸前的小吊带往上拉了拉，努力镇定地注视着眼前的检察官小姐，

　　“可以……放开了吧，藤原……”

　　“嗯？”

　　藤原佑希不悦地扬了扬眉，修长漂亮的食指抵在清水咲恋唇边，“说了，现在要叫我什么？”

　　清水咲恋无奈地抿了抿嘴，“佑希。”

　　藤原佑希继续环住太太不堪盈盈一握的腰身，点点头满意地说，“嗯，继续说。”

　　“佑希，你能不能现在放开我……你也听到了吧，我的妻子已经回家了，现在……我应该可以回去了吧？”

　　清水咲恋说着，小心翼翼地观察着藤原佑希的表情，生怕她那阴晴不定的脾气上头，把一切的宁静不顾后果地碾碎。

　　也生怕她做出什么更加出格的举动。

　　艳丽的脸上露出灿烂动人的笑容，藤原佑希看着清水咲恋的眼睛，语气轻佻地打趣道，

　　“喂，太太我很好奇，明明只是让你看着我，跟你的妻子打电话，为什么你会害羞呢？”

　　那叫只是看着吗？

　　刚刚通话时刻，清水咲恋提心吊胆，她太害怕藤原佑希会做出什么奇怪的举动，如同行走在悬崖绝壁上的钢索一般，一个不慎就会摔得粉身碎骨。

　　事实上，她虽然做了越界的举动，但是自己还是忍住了。

　　心力交猝，清水咲恋也没有闲心跟她再辩驳，现在她要回家，因为她等的人已经回来了。

　　“佑希，我不想回答这个问题，我现在想要回家了，可以吗？”

　　清水咲恋恭顺地低下头颅，谨慎地询问着藤原佑希的意见。

　　清水咲恋还以为她要再折磨或者发泄一下恶趣味，但藤原佑希极为轻易地就放过了自己，松开了双手，说:“那你去吧。”

　　清水咲恋有点不敢置信，受宠若惊，她指了指玄关的大门，又重复了一遍，

　　“我真的可以回去吗？”

　　“可以，我又不是什么洪水猛兽，干嘛这么怕我？”

　　“那我先回去了，再见佑希。”

　　“再见。”

　　获得藤原佑希的首肯，清水咲恋连忙从藤原佑希柔软的身体上爬起来，赶紧穿好了鞋子。

　　她的双手贴在门框边，露出一双精致的眼眸，做贼一般小心地观察着对门的房屋。

　　她害怕……被天海纱织发现自己从佑希家里面出现。

　　虽然天海纱织很少表达她自己直白的嫉妒之情，但是清水咲恋了解——天海纱织特别爱吃闷醋。

　　一旦自己和别人稍微亲密一点，纱织的内心便会像战争电影似的不断在嫉妒之中演播流转。

　　天海纱织是醋缸子！而且生气起来超凶！

　　不过还好，一切都很顺利，暂时也没有暴露。

　　清水咲恋偷偷摸摸地下楼买了两瓶新鲜的牛奶，还有纱织爱吃的鱼糕和三文鱼，最后抱着极为丰富的食材回到了家里。

　　清水咲恋在走到小区门口的时刻，脊背忽然一凉，天海纱织不知道为何，就突然在小区管理厅的一层等待着。

　　她歪着头靠着墙壁，双手交叉于背，修长的身体贴着墙面，在大堂里来往的人群里不断搜寻着。

　　“咲恋！”——天海纱织的眼眸霎时间亮起来，她在第一时间就捕捉到了她的珍宝。

　　天海纱织穿着淡红色的围裙飞奔而来，白色的发丝如柳条飞扬，毛发蓬松又美丽，就像是叼着飞盘回来的兴奋萨摩耶。

　　爱一旦有了防备，分分钟只觉得煎熬。

　　清水咲恋觉得自己配不上天海纱织，如此纯净的喜欢。

　　内心纠缠着，她提着手中刚刚为了敷衍而买来的食材，身体感觉像是失重一样被这重重的食材压得直不起身来。

　　她还是选择满眼爱意地拥抱着眼前人，毕竟喜欢的人朝着你飞奔而来，又有谁能忍住呢？

　　不过天海纱织的目的，不是拥抱而是帮清水咲恋提手上的食材。

　　没有拥抱……清水咲恋有些失落

　　她的计划被搁置，纤瘦的双手悬停在半空之中，清水咲恋感觉自己的鼻头，有种说不出来的尴尬与心酸。

　　但是清水咲恋很快调整状态缩回了手臂，不让天海纱织发现异常。

　　她就像无事发生一样，随口问道，“纱织，怎么突然下楼了？”

　　“因为等不及了。”

　　天海纱织爽朗的声音如同乐曲一般上扬，她一只手提着食材，令一只手把清水咲恋的手牵起，温柔地十指相扣。

　　明明只是很熟悉的感触，清水咲恋却觉得陌生。

　　因为在今天纱织不知道的地方，有一个体温更低也长有茧子的人，毫不留情地入侵过这里。

　　太好了又牵手了，可是……

　　清水咲恋低头，看了看如同永不分离的螺旋一样相扣的双手，心情欢喜、纠结又难受。

　　她摇了摇头，逼迫自己不要再去想其余的事。

　　于是在电梯还没降落的时间里，清水咲恋选择和天海纱织轻松地聊着天。

　　“其实我饭已经做得差不多了，咲恋根本不用买的，都吃不完的。”

　　“嗯……本来还想我来做饭的，纱织今天不是上班吗？很累吧，就好好休息，下次交给我做就好了。”

　　“我吗？咲恋你忘了吗？之前的时候我做饭可是比你好吃太多了，怎么说我今天提早下班也必须给咲恋做一顿大餐，而且不是要拜访我的老同学佑希嘛~”

　　“今天……邀请隔壁的藤原小姐，来我们家里面吃饭吗？”

　　“是呀，等拜访完佑希，我们就可以去过难得的二人世界了。这一次，时间很充裕，咲恋完全不用担心时间不够或者不够尽兴了”

　　天海纱织故意凑到清水咲恋敏感的耳垂边，暧昧地说，“今天我们有一个晚上的时间。”

群壹溜⑧2壹7妻衣榴



if线 : 第199章【if线】清水咲恋的陷落12

　　“纱织，现在还是在外面……”

　　清水咲恋看了天海纱织一样，目光闪烁着，她把对视的目光转移，像是害羞一样别过脸去。

　　可是实际上，内心煎熬的清水咲恋只能保持着僵硬的身体站立着，就像被凋空的枯树一样，呆呆地看着电梯的缓慢降落。

　　同样是带着挑逗意味的暧昧暗示，但是对于清水咲恋来说感触完全不同。

　　放在以前，会觉得内心怦怦直跳，并且期待和纱织相处的每一秒。

　　但是这份纯粹情感之中夹杂了不忠后，一切都变味了。

　　自己已经没有任何脸面，能够再去心安理得地享受纱织全心全意的爱慕。

　　像自己这么坏的人，应该会下地狱吧……

　　天海纱织浅浅一笑捏了捏她的手心，坏心眼提醒道，“嗯~我知道，想好晚上要做什么了吗？”

　　天海纱织总是爱在清水咲恋面前保持着最灿烂、最干净的笑容，与之而来的还有她从一而终的忠贞。

　　她越是这样，清水咲恋就越是愧疚。

　　想要把一切的爱都给纱织。

　　电梯缓缓下坠抵达一层，清水咲恋在泛着银光的电梯门缓缓打开的时候，轻声说道:

　　“晚上的话，无论做什么都好，但是想要和纱织抱抱。”

　　“一整晚都不放手的那种。”

　　在电梯里光滑的仪容镜之中，清水咲恋看见自己露出了想要被爱的神情。

　　天海纱织认真地低头思索着，唇角暖融融的笑意无法掩盖，

　　“会不会太腻了，拥抱在一起的话……嗯……但是咲恋……想了想，似乎我也很喜欢这种感觉呢~”

　　纱织喜欢的话，就太好了。

　　电梯开合，清水咲恋和天海纱织从一楼回到了家所在的十楼。

　　但是在快要进门的时刻，天海纱织却煞有介事地要求捂住清水咲恋的眼睛。

　　“咲恋你把眼睛闭上。”

　　“诶，干嘛？”

　　“嗯……我叫你闭上就闭上。”

　　“好吧。”

　　纱织这是准备了惊喜吗？

　　清水咲恋提着手中的塑料袋，感受着眼周被恋人的手心温柔覆盖，结婚戒指贴在眼睑，让清水咲恋有种淡淡的安心感。

　　清水咲恋一步一步跟随着天海纱织的指引，把手中的大包小包食材放在了门口，随后穿过玄关进入了客厅。

　　“咲恋你先等一下~”

　　天海纱织似乎在电视柜那边窸窸窣窣地翻动了什么，翻动了良久她终于长舒了一口气，

　　然后，似乎有一条环形的冰凉物体挂在了自己的脖颈之上。

　　是项链吗？

　　同时，胸前也被塞进了带着一股玫瑰香味的花束。

　　“好了，好了，咲恋可以睁开眼了。”

　　清水咲恋睁开眼，却看见天海纱织微微低头，那双如紫罗兰般的双眸美丽耀眼，释放着如水般温和的柔光。

　　透过她眼中的人影，清水咲恋只感受到最纯粹的爱意。

　　“是项链吗？”

　　清水咲恋单手抱着玫瑰，另一只手把脖子上冰凉的物体抓起，仔细地看了一遍。

　　银制项链的中心是，被打磨光滑的月光石纯质透亮，呈现出一种如穹顶夜色般的蔚蓝色彩。

　　一看就格外用心，再看月光石的色泽，肯定十分昂贵。

　　“看什么项链，当然要看我们的咲恋。”

　　天海纱织轻笑着把清水咲恋拉到镜子前，笑容灿烂，想要得到夸奖似的问道，

　　“多漂亮呀，怎么样？咲恋喜欢吗？”

　　被爱的瞬间总是光彩照人，白皙的脖颈挂上绮丽昂贵的宝石，怀中艳丽的玫瑰肆意盛开，清水咲恋的皮肤被衬得更加雪白透亮。

　　清水咲恋看着镜子中的自己，又抬眼看了一眼天海纱织，内心涌动着一种汹涌灼热的感受，眼眸之中似乎蒙上了一层浅浅的雾。

　　她很想拥抱纱织，然后再也不分开，逃离金钱与世俗。

　　可是她不能。

　　清水咲恋把心中涌动的情绪压制，感动地说，

　　“喜欢……纱织买的都喜欢。”

　　清水咲恋轻嗅一口艳丽玫瑰的芬芳，然后目不转睛地看向天海纱织，“不过，你是什么时候买的？”

　　天海纱织被这样灼灼的目光看得有些不好意思，那双少年时练剑便长满薄茧的手，牵起了她太太的手。

　　“嗯……项链买很久了，藏在电视机柜下。本来是想在生日的时候送给你的，但是你最近不是不开心嘛，所以就把这个提前送给你了。”

　　天海纱织郑重地牵起太太的手，然后如同一位忠诚的骑士一般，轻柔地吻上清水咲恋的手背，

　　“我的公主，要天天开心哦。”

　　怎么自己生日还给别人买礼物啊？纱织这个笨蛋！

　　清水咲恋的眼眸中被天海纱织的温柔所感染，不知不觉就覆上一层温热的雾水。

　　她深深地吸了一口气，把怀抱在胸口的玫瑰随后放在沙发上，然后整个人飞扑进天海纱织的怀里。

　　“纱织……谢谢你。”

　　身高恰好够搭在天海纱织的肩头，在充满恋人的香气里，清水咲恋用仅有二人能听到的声音，信誓旦旦地说:

　　“无论发生了什么，都请纱织相信我……这个世界上唯有我对你的喜欢是不变的。”

　　“纱织这么好，我真的在任何时候都深爱着纱织。”

　　清水咲恋也不知道自己是从何而来的勇气，能够如何说出这番肺腑之言。

　　在清水咲恋表达的那一刻，她只知道自己说话的时刻声音都在颤抖。

　　“那不是当然的吗？”

　　天海纱织说着，极为自然地环住清水咲恋的腰身，在温柔的拥抱里理所当然地说着。

　　没有人能改变二人的关系，谁都不行。

　　天海纱织缓缓拍了拍清水咲恋的背，然后放开她催促道，“好了，咲恋，我们先吃饭吧~等会儿凉了就不好吃了。”

　　清水咲恋挠了挠脑袋，有些不好意思，“本来应该是我做饭的……抱歉纱织。”

　　“没事，只要和咲恋一起吃晚餐就很开心哦，而且我做饭也比你更加好吃哦。。”

　　天海纱织摸了摸她的头表示安慰，她的目光不经意扫过摆在客厅桌面的郁金香，又顺口提了一句:

　　“对了，要不然我们去叫上隔壁的佑希吧，恰好今天食材还挺多，加上她就不用浪费了。”

　　轻飘飘的一个字，落在清水咲恋的耳朵里便似万重大山。

　　清水咲恋的脸色，听见佑希二字忽然变得惨白。

　　这种由表情直白显露出来的情绪，很容易就被天海纱织所察觉。

　　她伸手抚平了清水咲恋紧皱的额头，低头宠溺地问道:

　　“怎么了？不喜欢吗？”

　　清水咲恋根本不敢说真正的原因，她埋在天海纱织柔软的胸前，贪婪地吸取着天海纱织身上的浅浅香气。

　　“我想晚餐只和纱织一起吃。”

　　“不愿意去那就不去，都挺咲恋的，说起来这几天咲恋真的特别粘人……”

　　清水咲恋咬了咬下唇，抓紧了自己的裙摆，身心处于极度紧张的状态……

　　纱织不会发现什么了吧……

　　清水咲恋小心翼翼地看了天海纱织一眼，“纱织……不喜欢吗？”

　　天海纱织摇了摇头，满心都是沉醉，甚至张开了手重新要把清水咲恋揽入怀中，

　　“怎么说呢？这样的咲恋好像变得更加可爱了，我非常喜欢，要是每天都能黏在一块就好了。”

　　简单的午餐用完之后，清水咲恋心绪万千，可是时间完全不容她思考和梳理个人的情绪。

　　花朵娇艳的郁金香已经被抱在自己的怀中，藤原佑希家的门铃也已经被按下。

　　叮咚叮咚的门铃声在耳边清晰地响起。

　　清水咲恋屏住了呼吸，浑身上下所有的血液都紧张地凝固……藤原佑希会把自己和她的事情说出去吗？

　　不到半分钟，棕褐色的防盗门便啪的一声打开。

　　清水咲恋眼中的恶魔，藤原佑希对着自己和天海纱织礼貌性地一笑。

　　“嗯，来了？吃饭了吗？”

　　清水咲恋挽紧了天海纱织的手臂，没有说话。

　　天海纱织并没有发现什么不对劲的地方，简单地交谈着:

　　“吃过了。”

　　“那就进来喝点茶吧。”

　　藤原佑希说着把屋内刚刚新买的拖鞋拆封，送给了清水咲恋和天海纱织。

　　天海纱织挑了挑眉，把身边清水咲恋怀中的郁金香极为真挚地递给了藤原佑希，

　　“这束郁金香算是乔迁的贺礼。”

　　藤原佑希的目光在紧挽的双手扫过，又看见她怀中所抱着的郁金香，内心以后吹响胜利的号角。

　　不过她并没有因此生气，反而双手接过，毫不吝啬地赞叹道:

　　“谢谢纱织，颜色很喜欢呢，金黄色十分有魅力。”

　　天海纱织颇有感触地叹了一口气，“说起来，我们都已经快六七年没见了吧，时间真快啊。”

　　“清水同学也是吧？”

　　“嗯……确实是。”

　　突然被提及，清水咲恋只好跟着有一搭没一搭聊天。

　　众人缓缓地走道房间的客厅里，围着白色的皮质沙发坐成一周。

　　藤原佑希身为房间的主人，很熟络地就给强清水咲恋和天海纱织呈上了精心冲泡的热茶水。

　　藤原佑希一边聊着一边倒茶，

　　“对呀，纱织你居然去跟女孩子结婚了，听到这个消息的时候我都吓了一跳。”

　　藤原佑希的眉宇间全是不可置信。

　　夸张的表情，那翘舌如簧的能力、以及高情商主动负责起了引导节奏的话题。

　　“可是，昨天一见到天海太太就明白了原因。原来也是我们学校的美少女啊。”

　　清水咲恋礼貌地微微鞠躬，“过奖了，藤原小姐。“

　　“对了，佑希呢现在在做什么工作呢？”

　　“检察官。”

　　……

　　藤原佑希能言善辩，拜的她处事圆滑、心思聪慧所赐，天海纱织和她的话题从少年时候的趣事到工作时候的烦恼，连身边人都八卦都调侃了一番。

　　如果只是单纯聊天的话，藤原佑希确实是最好的选择。

　　藤原佑希和天海纱织聊的话题远超自己的想象，她们聊，清水咲恋便安静地听着。

　　不过停不下来的聊天话题，有一份坏处就是费茶水。

　　短短半小时，天海纱织已经喝了快四杯淡茶了。

　　再加上她精于锻炼、血液循环很快，天海纱织也逐渐有些想要去上厕所的想法。

　　她唰得一声站起来，询问道:

　　“佑希，稍等一下，可以不可以借用一下你家的洗手间，我想要修息一下。”

　　藤原佑希一副风轻云淡、处事不惊的样子，嘱咐道:

　　“可以，不过你要小心地上。”

　　天海纱织有些好奇，“为什么小心地上？”

　　藤原佑希指了指洗手间的方向，淡淡一笑，耐心解释道:

　　“因为有水很容易打滑，一不小心就会摔倒，所以要小心哦。”

　　“我知道了，谢谢你，佑希。”

　　“咲恋先在这里和佑希聊一下吧。”

　　说完天海纱织便步履匆匆地朝着洗手间而去。

　　一时间安静的卧室里又只剩下独处的两个人。

　　清水咲恋端坐在沙发上，望着空荡荡的天花板，内心恍惚。

　　藤原佑希这个时候却主动地搭上来凑话，狐狸一般的眉眼微微一挑，寻求夸赞:

　　“我做的很好吧？”

　　不可否认，这次藤原佑希确实做的不错。

　　“谢谢你……佑希。”

　　“有没有奖励呢？“藤原佑希的眉眼弯弯，用小腿蹭了蹭清水咲恋瘦弱的小腿。

　　清水咲恋咬着牙，往旁边挪动了两分，正色拒绝道:“没有！”

　　……

　　与此同时，另一边的天海纱织已经抵达了藤原佑希家中的洗手间。

　　藤原佑希家的洗手间主要分为外部的洗手台，以及内部的淋浴间，两者由一道拉伸的玻璃门连接互通。

　　天海纱织谨记藤原佑希的提示，在踏入之前已经认真地观察了一遍地面。

　　地板上湿漉漉的水渍未干，在白炽灯的照耀下还微微发光。

　　事实正如藤原佑希所说那样完全不假。

　　但当天海纱织低垂着头，准备小心翼翼地去上厕所的时候。

　　天海纱织却突然在地面上发现到了什么。

　　她好奇地蹲下来，在湿润的地上里，天海纱织找到了一缕金色的柔顺发丝。

　　她捏着这缕发丝，内心隐隐有了不好的预感，闷得人透不过气来。

　　地面、梳妆台、甚至浴缸之上每一个所能想象的角落，都散落了一缕缕柔顺的、长度适中的发丝。

　　可是天海纱织搞不懂，为什么浴缸里会有黑色与金色两种发色呢？

QQ群壹溜⑧贰①7妻伊六



if线 : 第200章【if线】清水咲恋的陷落13

　　天海纱织半蹲着，捻起那根金色的发丝细细观看，发质柔软发丝细长，一看就是女性的头发且精心打理过。

　　发丝的主人应该十分美丽。

　　很容易让人联想到九月金色的麦穗……还有咲恋的发色。

　　咲恋的头发也是这般坚韧细长。

　　一种阴暗的想法在内心悄无声息地根植。

　　天海纱织目光深沉地站在原地看着这根发丝，一动也不动。

　　在冷静的沉思之中，她很快否决了这样的想法。

　　自己这是在想什么呢？

　　她连忙把这根金色的发丝丢入垃圾桶里，又懊恼地拍了拍自己的脑袋，感受到切实的拍打声，天海纱织这才仿佛找回了自我。

　　自己怎么能没有证据就胡乱瞎想呢？

　　这怎么又能对得起咲恋呢？

　　当天海纱织回到客厅的时候，藤原佑希正在全神贯注地低垂着眼，用研磨棒轻轻地捣茶。

　　随后滚烫的开水倒入茶杯之中，将醇厚的茶叶香味全部浸泡出来，室内的空气之中飘散着一股淡淡的清香。

　　而清水咲恋正遥远地坐在沙发的另一侧，目光恍惚地望向窗外即将落日的天空，霞光渐黄照得她的脸暖融融的。

　　果然……想那么多干嘛。

　　两个人果然就不熟啊，全程也没说几句话，把咲恋和佑希单独放在一块，场面也太尴尬了。

　　天海纱织很自然地就坐在清水咲恋的身边，“我回来了。”

　　“嗯，继续聊吧。”

　　藤原佑希调配茶水的手在空中微微停滞，她抬眼看了看天海纱织忽然问道，

　　“诶，对了纱织，你们医院的研究上次是不是登上过《朝日新闻》？好像东京电视台也报道过……”

　　“研究吗……？”

　　天海纱织点了点下巴，在脑海中尽力寻找着相关记忆。

　　作为东大的附属医院，研究项目确实很多，但是像这样大规模登上电视台报道、引起世人视线的研究也只有小野教授主导的同性生子企划了吧。

　　“是百合生子计划吗？”天海纱织不太确定地问道。

　　职场和育儿，是成年社会人经久不衰的话题。

　　藤原佑希突然问起这样的问题，对于天海纱织来说也见怪不怪。

　　“对。”藤原佑希点了点头，狭长的狐狸眼上挑，“上次在电视上看到了就很好奇，如果是这种研究的话你们也会参与吗？”

　　清水咲恋在一旁目光闪烁，背后冷汗涔涔直冒，这句话听得她是心惊肉跳，芒刺在背、如履薄冰。

　　整个对话下来虽然没有提到什么，但是她都明白藤原佑希每一句每一个字，都在向自己发送着不满的信号。

　　可天海纱织却把温柔的眼神投过来，清水咲恋无法形容那样的眼神有多么特别、有多么灼热。

　　越汹涌便越沉重。

　　天海纱织在她的面前轻轻一笑，然后说:“这样的事，本来是有的，但是我想了想还是算了。”

　　这样的回答令清水咲恋都没想到，一时间忘了自我处境，下意识地问道:“为什么算了？”

　　“那就是……有过计划但是放弃了吗？”

　　藤原佑希眉心微动，眼神之中满是好奇之色，她干脆托着腮静静地看着眼前二人。

　　天海纱织点点头，耐心地解释道:

　　“是的。本来是有这个计划，但是咲恋的身体一直都不太好，深思熟虑之下就算了。”

　　清水咲恋嘴唇微动想要说些什么，她想对纱织说——不，不是这样的，身体不好也想要给纱织生可爱的小宝宝，想要和纱织一起孕育爱的结晶。

　　可是清水咲恋悄悄地瞥了一眼藤原佑希，却又陷入了无法抵抗的沉默之中。

　　藤原佑希的脾气阴晴不定，自己根本拿捏不住。

　　什么都不说便不会出错。

　　清水咲恋只是淡淡回了个嗯字，便什么都没有再说了。

　　藤原佑希把泡好的茶水推到了天海纱织的面前，带上不经意的笑容，假装不经意地提了一嘴，

　　“原来是这样，纱织，你的太太倒是十分羞涩呢。”

　　天海纱织转身看着清水咲恋，捏了捏她的手心，

　　“咲恋的性格比较内敛，以后多熟悉就好了，正好是邻居，可以多了解一下。”

　　清水咲恋也明白自己不该一直保持沉默，越沉默越可疑。

　　于是她平复了内心慌乱的波动，落落大方地朝着藤原佑希微微点头示意道，

　　“藤原小姐，以后都是邻居，有什么需要帮助的话可以随时来找我。”

　　“嗯？什么忙都可以帮吗？”

　　藤原佑希的金色眼眸里亮起饶有兴致的光芒。

　　天海纱织微微瞪了一眼藤原佑希，开始护妻，“佑希，你别老打趣她！”

　　这样的话放在天海纱织的眼里是打趣，可是在清水咲恋耳朵里却有不一样的味道。

　　她用力控制肌肉，保持着勉强的笑容，半天才缓缓道，“嗯……我尽力。”

　　“哦？”藤原佑希眉毛玩味地一挑，“那我期待着呢~”

　　……

　　老同学的闲谈终于结束，从天南海北的八卦聊到各类私事，回到家的时候，不知不觉之间时间都已经到了七点半。

　　清水咲恋耗尽了心力仰躺在沙发上，整个人如同一条枯死的鱼一样没有了生气。

　　虽然最后的结果是无惊无险，但是过程还是让人心足以失去了任何嬉闹的力气。

　　不过天海纱织显然很兴奋，她从储物室里翻出了一把落了灰的训练竹剑。

　　她擦拭掉竹剑的灰尘，双手坚定地紧握剑柄，仿佛又寻回了曾经为梦想挥洒汗水的青葱岁月。

　　她一边挥舞着竹剑发出呼呼的破空声，一边喋喋不休地说，

　　“咲恋，今天和佑希谈话，又让我想到高中时期的时间，真是太美好了。”

　　“诶……咲恋你记不记得，我们那个时候特别爱去楼顶天台，然后你就陪我一起练剑。但是说实在的，练剑确实也太无聊了，不知道你是怎么能忍下去的。”

　　一直闭目眼神的清水咲恋，睁开了眼睛，眼前的身影重叠，时空交错，同样是挥舞着竹剑的纱织，身材却已经变得成熟丰满，逐渐富有女性魅力。

　　“时间过得好快啊……”清水咲恋悠悠地感叹道，“不过，和纱织在一起的话，怎么都不会累吧。”

　　“真的吗？我这么有魅力吗？”

　　受到表扬的天海纱织立马将剑柄收起来，笑意盈盈的脸颊凑到清水咲恋的面前，一副等待夸奖的幼稚模样。

　　“假的。精力旺盛还差不多。”

　　清水咲恋捏了捏她的脸颊，然后假装把脸拉下来，开始指指点点:

　　“说起练剑来就很生气，高中去情侣酒店的时候，明明我都已经在浴室里沐浴结束了，出来一看纱织你居然还在练剑！！！”

　　天海纱织懊恼地抱住了头，脸上全是被迫害的社死表情，

　　“咲恋！！！不是说这个话题不提了吗？后面……后面……我也有努力啊。”

　　清水咲恋的心情忽然变得好了起来，或许爱人的意义就在这里吧。

　　不论何时只要能在一块，就可以从她身上汲取无穷无尽的活力，永远也不会累。

　　想要拥抱。

　　于是她便这么说了，“不想提的话，纱织就拥抱我吧。”

　　双臂张开，温柔的、期待的、满含爱意的目光全部映射在天海纱织的身上。

　　心里有一团火焰，渴望被纱织点燃。

　　“遵命！公主大人！”

　　天海纱织的身体在收到指令后，立马行动起来，轻松地穿过清水咲恋的腋下，就把像是树袋熊一样把她抱了起来。

　　鼻腔、空落的心、胸前的柔软全都被天海纱织所填满，只要拥有这样的拥抱，便仿佛拥有突破万难、披荆斩棘的勇气。

　　疲惫仿佛一扫而空了。

　　清水咲恋贴在她的肩头，双脚圈住天海纱织的腰身，在她的耳边喃喃道，

　　“纱织……我都已经二十多了，不要再这样叫我了。”

　　“好~”天海纱织笑着答应道。

　　拥抱的时间很长，仿佛想要抵达时间的尽头。天海纱织拉长了声音问道，“那咲恋你有没有考虑过这样抱着怎么去洗澡呢？”

　　清水咲恋在天海纱织的脖颈前蹭了蹭，贪婪地享受着她的气息。

　　“纱织不可以抱着我洗澡吗？”

　　清水咲恋之前从来不会表现出这样类似于撒娇的语气和神情，但是自从昨天的事件发生之后。

　　清水咲恋的内心便在无形之中发生了改变，变得更加腻人、更加需要被爱。

　　这是缺乏安全感的表现。

　　“可以，那我们去浴室了~”

　　感受到妻子的不同，天海纱织用力地抱紧了她，语气也越发宠溺。

　　天海纱织曾经是精力旺盛、体能过硬的体育生，因此抱着清水咲恋这样轻飘飘的人来说也不是难事。

　　在踏进浴室的前一刻，清水咲恋趴在耳边又发出了一声幽幽地叹息，

　　“纱织……我真的很想要小宝宝。”

　　天海纱织的脚步骤然停止，“但是，咲恋……你的身体条件不允许。”

　　清水咲恋从她的怀里把身体撑起来，看着天海纱织的脸颊严厉地反驳道:

　　“只是哮喘再加上抵抗力弱罢了！没有其他的毛病了，生小宝宝又能影响到什么呢？”

　　“会很痛，会变丑。”天海纱织眉头微皱，满脸仿佛用油性笔写着心疼二字。

　　“可是我已经说了我不怕，我不在意。”

　　清水咲恋面容坚定地摇了摇头，她已经有了面对一切的勇气。

　　“我看到了你遗弃的那张表……纱织，明天就去填表吧，悄悄地、不告诉任何人。”————并且抢在藤原佑希知道之前，做完胚胎移植。

　　清水咲恋知道这对于藤原佑希来说可能不公平。

　　毕竟她花了这么多钱，用一种类似身体交易的方式来买下自己的两年青春。

　　而自己却在这个时间节点选择孕育一个新的生命……

　　无疑是蠢之又蠢的抉择，但是自己不敢赌……

　　不敢赌在没有孩子的联系之下，藤原佑希揭穿自己出轨后，纱织能否原谅自己。

　　也许小宝宝能够作为挽回纱织的筹码。

　　很卑鄙吧，现在的自己。

　　但是不这么做不行，有的事一旦发生了便没有再返回原位的可能了。

　　纵然一错再错，也无法回头了。

　　至此，清水咲恋长而翘的睫毛微微低垂，在二人馥郁的香味交缠之中，她轻轻地堵上了天海纱织想要说话的唇。

　　“纱织……现在不许说话，全部都听我的。”

　　……

　　金曜日的清晨，清水咲恋艰难地从床上爬起来，按照惯例接受了天海纱织的一个早安额头吻，随后便是洗脸刷牙去上班。

　　仿佛一切都没有变。

　　但是今天显然有特别的事情发生，刚刚到了学校办公室的椅子还没有坐热，便收到了有关学生铃木将生的紧急电话。

　　来电的人是铃木太太，一位落落大方的漂亮太太，气质温婉。

　　“清水老师，将生又离家出走了！”电话里的铃木太太显然非常着急。

　　“又离家出走了吗？昨天我请假了，你先别着急，慢慢说是怎么回事？”

　　“我也不知道，这孩子一回家就把自己锁在门里，我敲门也不回。好几天都是这样不吃不喝，今天早上我想叫他起床上学，但是很久了都没有反应，我才知道他是直接把门反锁，根本没有回家。”

　　“那他最近有说什么吗？或者异常的举动吗？”

　　“清水老师……我不知道，这孩子一直都这样，我根本没有办法。我尝试跟他沟通，他只说你们大人什么都不懂。”

　　“好的，铃木太太您先别着急，我先去找同学了解一下情况，到时候有具体的消息会第一时间给您答复。”

　　面对离家出走的惯犯，清水咲恋直接找来铃木将生的死党，一位热衷于上课讲小话然后做一些奇怪举动吸引其他人注意力的活泼小孩，宫和村一。

　　把他从教室里叫出来的一刻起，他的死鱼眼露出了果然如此的神情。

　　他怀抱着双手，还未等清水咲恋发问，便已经提前将问题的答案说了出来，

　　“铃木将生这小子，他跟我说要去当大明星了，然后就背了个包，从家里面翻出去了，说去什么偶像社团签约。”

　　“偶像社团？”

　　清水咲恋眉头猛然一缩，铃木将生不会是遇到诈骗犯了吧？

　　“你能知道他去了哪家偶像社团吗？”

　　“好像是叫什么……绫……什么，记不太清楚了。”

　　——————

　　终于写到小葵登场捏，我滴葵

qqun1溜吧贰17妻壹六



if线 : 第201章【if线】清水咲恋的陷落14

　　七月初，绫濑葵迎来了自己24岁的生日。

　　父亲已经快要55岁了，这个年龄段虽然不算英雄迟暮，但也算不上什么当打之年。

　　父亲脸上愈发加深的皱纹与鬓边的白发，让绫濑葵终于认识到人是会老的，也意识到自己该担起一切了。

　　极道，一个极富个人英雄主义的词汇。

　　而在普通日本市民眼里，极道之人只不过是一群费尽心力想要尽力讨好谋利的吸血鬼。

　　绫濑葵也这么认为，所以她一向对于极道一词嗤之以鼻。

　　抛开所谓的男子汉精神不谈，那些所谓的极道规矩注定了——她无法接手父亲这一生辛勤拼搏的产业。

　　极道，从不欢迎女人。

　　当然，那些产业也不是什么见得光的产业。

　　所以，绫濑葵选择另辟蹊径，借用一点父亲的势力，成为了绫濑偶像事务所的社长。

　　事务所旗下艺人鲜少，买下来的初衷只是为了让自己的偶像活动更加顺利。

　　十五岁出道成为偶像到现在，财名两收，即便拥有在繁花簇拥、万人羡艳的偶像生活，可是绫濑葵感觉内心却像被掏空了一块。

　　空落落的，什么也不剩。

　　表面光鲜的生活就像一片片耀眼绚丽的雪花，来时气势汹汹漫天雪花如柳絮飘舞飞下，多么美丽。

　　可是只要被太阳一晒，那些雪色便升华成为一缕缥缈的水雾。

　　孤独，即便不愿意承认自己是孤独的，却还是会期待被什么东西填满。

　　不是无趣的游戏机，也不是演唱会上排山倒海的欢呼声，更不是呼风唤雨的权势，是什么呢？

　　好无聊啊，一点意思都没有，干脆世界毁灭吧。

　　绫濑葵妄想着，无悲无喜地仰躺在绫濑事务所的社长办公室里，曲线完美的小腿在地上无聊地蹬来蹬去，老板椅的滚轮在地面上哗啦啦滑动。

　　头上是贝雷帽，今天是推掉所有打歌活动的一天。

　　绫濑葵歪头望向窗外，暖融融的阳光化开清晨缭绕雾气，百叶窗将十点的晨光折射进来，照进眼里格外晃眼，社长室的金色空气里漂浮着如梦一般都浮尘。

　　一切都有种不真实感，自己像是游荡在人间空落落的游魂，找不到依附之地。

　　“好……空洞啊。”

　　绫濑葵虽然嘴上这么说，但是今天的内心却突然产生了一种很特别的感觉，隐隐有什么要破壳而出。

　　也许会有什么好事情发生也不一定。

　　五光十色的NS电子屏停留在游戏暂停的界面，绫濑葵把它顺手关闭，然后如同命中注定一般踏出了社长室。

　　健壮的秋山和一永远似看家犬一般忠诚地在门边守候，他恭敬地微微鞠躬，粗哑的声音问道:

　　“大小姐，有什么吩咐吗？”

　　“没什么。”

　　绫濑葵面无表情，冷冷地扫视了一圈，事务所里总是这样，营销部空无一人，估计全部都去开会了。

　　右侧公关部的人在自己出门之前还似开狂欢派对一样兴致高涨，可是一出门，他们便噤若寒蝉就像是老鼠见了猫一样不敢吱声。

　　无聊，一切都是平淡的无聊。

　　绫濑葵有些后悔，今天不该放弃录制活动来事务所。

　　眼尾低垂，嘴角向下，她的耐心似乎已经达到了阈值，整个人表现出一副无精打采的失落样子。

　　算了，还是回去补觉好了。

　　绫濑葵打了个哈欠，目光淡淡地扫过远处事务所的大门口，却是惊鸿一瞥。

　　在事务所的门口，签约部的福田三智正在和一位身形曼妙、穿着教师制服的女性交谈。

　　那个女性是……

　　如盛阳般耀眼的柔软金发披肩，肌肤雪白如凝脂，气质温婉，美丽又大方。

　　不，不只是美丽，而是特别。

　　特别到绫濑葵一见到就心脏砰砰直跳，仿佛每一刻心跳都找到了存在的意义，身体灼热而颤抖。

　　那样绮丽耀眼的金色，让绫濑葵忍不住想起了记忆中的场景。

　　橙黄色的夕阳下追逐着影子，以及永远保持距离、永远追赶上的人。

　　是不是在哪里见过？

　　少时的自己很孤独，但是却并不为此而烦恼，因为每个人都是海中的孤岛，在洋流中散落漂流直到遇见独一无二的合拍灵魂。

　　一开始绫濑葵还对此深信不疑，随着自己年龄的增长，已经渐渐不需要这样自欺欺人的理论了。

　　孤独就是孤独，又不是莴苣公主，怎么会有人变成王子于高塔之上解救自己。

　　但是好奇这种情绪一旦被勾起，便像是泼了油的火焰，只会越燃越旺。

　　那位漂亮的金发女性正举着手机向福田三智展示些什么，眉头微皱、神情紧张似乎十分担忧。

　　福田三智作为男性保持着应有的距离，只微微侧身看了一眼手机，然后耐心地解释着，

　　“清水老师，你的情况我已经了解，但是这位铃木将生同学，我们确实没有进行联系过，也没有拟定签约合同的计划，所以……”

　　话音未落，福田三智原本温和的脸色开始变得慌张起来，他立马恭敬地鞠躬问候道，“啊，社长上午好。”

　　不知道为什么就走到了她们的面前，绫濑葵礼貌地点点头向下属打了个招呼。

　　“福田先生，上午好。”

　　“这位……啊，是电视上经常出现的绫濑小姐……你好。”

　　一直侧着身的漂亮女性也转过身来，那位一双的蔚蓝色眼眸带着惊讶与焦虑情绪的目光投来。

　　这是一双成年人的眼睛失去了少年人的稚嫩，没有什么孤独不孤独深邃不深邃而言，和记忆之中不同，却又相同。

　　相同的是同样具有吸引力。

　　星空下划过的闪耀流星是属于夜色的奇迹，一见钟情，是日常生活中属于心跳的奇迹。

　　平凡的生活中出现了奇迹！

　　此刻绫濑葵感觉心脏被爱神丘比特彻底地击中，一眼激起心绪千层浪，身体在紧张地战栗。

　　遇见过一万个人，却没有此刻的感受。

　　在此刻，绫濑葵凭直觉再一次相信了世界上真的有独一无二的合拍灵魂。

　　“小姐你好，我是绫濑葵，请问有什么事吗？”

　　她微微向金发的女性靠近，内心雀跃又紧张，脸上是在镜子前练习无数遍的完美笑容。

　　绫濑葵的眼瞳是极富进攻性的红色，但是真诚的眉眼与灿烂的笑容弱化了这种锋利，现在的她于世人眼中常常是朝着太阳、生气勃勃的向日葵。

　　金发的女性显然对于这样的笑容没有抵抗力，她握紧了手机显得十分局促。

　　很好，就是要这种效果。

　　绫濑葵在演艺圈里摸爬滚打了八九年，不乏一些粉丝给自己和同期漂亮的爱豆凑成一对。

　　女孩子喜欢女孩子？对于她来说早就无所谓，何况早就见证了一些地下同性情侣。

　　这些对她来说统统都不是问题，现在的问题是了解眼前人，然后再加上她的联系方式，进一步深入地了解她。

　　“啊……我是修知国中的国文老师，清水咲恋。”

　　清水咲恋简单地自我介绍后，犹豫着用右手把手机屏幕举起，

　　“我的学生铃木将生昨天彻夜未归，听说是与你们绫濑事务所有过签约纠纷，所以我来向福田先生调查询问一下。”

　　“是这样的，社长，可是我们事务所与这位铃木同学并没有任何联系。”福田三智在旁边补充道。

　　屏幕上是一位叛逆不羁的红发少年，大约十三四岁的样子，长相青涩稚嫩却又有一种少年人独有的飞扬气质。

　　嗯……长相不错，在演艺圈里大概是一些弟控系女子会喜欢的类型。

　　绫濑葵脑海中似乎有这个人的记忆存在，但是自己每天擦肩而过的人太多了，根本记不清。

　　她思考了一会儿摸了摸下巴，眉毛一挑问道：“为什么不去寻求地方警察的帮助呢？”

　　清水咲恋将手机收起来面露难色，有点难堪地解释道，

　　“铃木同学并不是第一次离家出走，有时候我们报警之后，他隔个一两天就会自己回来，考虑到会影响警力的问题，在他离家时间超过三天以上，我们都暂时不作报警处理。”

　　“这一次，是为了防止铃木同学上当受骗，所以我才亲自来事务所询问，对此给你们增加的烦恼，我深表歉意。”

　　说完清水咲恋向前鞠躬表达了自己的歉意。

　　获得联系方式的机会不就到了吗？

　　绫濑葵心中暗喜，她满意地挥了挥手手示意福田三智离去，“福田先生，你先回去工作吧，这里我来和清水老师谈谈。”

　　“好的。”福田三智身为职场人，自然明白察言观色，他点点头便快速回到工作岗位上。

　　“清水老师。”

　　绫濑葵保持最为温和的笑容，将目光落在她耀眼的金发上，“关于铃木同学的事情，你有没有时间来社长室聊一聊呢？”

　　清水咲恋眼眸中的担忧之色终于放松下来，她长舒了一口气，说：“嗯……好的，谢谢你绫濑小姐。”

　　……

　　社长室里，绫濑葵用热水冲泡着一杯浓香的拿铁，她又怕咖啡太苦贴心地放了两块方糖进去。

　　清水老师的长相虽然是不爱吃甜的样子，但是绫濑葵却有直觉她很爱吃甜的。

　　绫濑葵用余光瞥了她一眼，千篇一律的标准衬衫，再加上老式及膝的教师包臀裙，明明只是简单的一套工作制服，禁欲又传统，却在清水咲恋的身上拥有莫名的魔力，让人移不开视线。

　　淡淡的温和气质冲淡老师这种身份的威压感，怎么说呢？妙不可言。

　　清水咲恋双腿斜并坐在皮质的沙发上，双手交叠放在腹前，尽力保持住老师这一职业的优雅与端正。

　　毫无疑问，眼前的老师是符合自己审美的美人。

　　绫濑葵把冲泡好的咖啡轻轻地推到她的面前，“咖啡。”

　　平时只能透过荧幕观看的明星，突然活生生出现在眼前，清水咲恋明显有些无法适应，她紧张地摆摆右手，说：

　　“嗯，谢谢你，绫濑小姐，但是我并没有太多时间，下午还要上课。”

　　“嗯，那就直入主题，长话短说。”

　　绫濑葵在她对面的沙发上坐下，淡淡地说：

　　“铃木同学并不是我们事务所的签约对象，但是似乎前几天确实来过我们事务所。”

　　这是谎言，但是又有什么关系呢？

　　在演艺圈太久，她早就明白了世界是由大部分的谎言和一点点真相构成的。

　　绫濑葵毫无愧疚地拿起桌上的另一杯咖啡，轻轻地抿了一口，装成通情达理的样子说：

　　“但是事务所人群来去复杂，我想清水老师可以把电话还有LINE等联系方式留下，铃木同学如果第一时间出现，我们会立刻联系你的。”

　　“谢谢绫濑小姐的支持，这真是太好了。”清水咲恋眉目舒缓，她环顾了一周问道，“这里有纸笔吗？”

　　“没有。”绫濑葵摇了摇头，“还是直接记录下我的联系方式吧。”

　　清水咲恋用左手在制服的衣兜里掏出手机，在这时，绫濑葵终于注意到了老师漂亮纤细的无名指上，戴着一枚闪闪发光的绮丽钻戒。

　　很显然，清水老师已经结婚了。

　　有人捷足先登了，相遇的时机也很重要。

　　赤色如血的眼眸顿时变得阴翳下来，刚刚雀跃的心在一瞬间宛如被在数九寒天被人浇了一盆浸骨寒心的冰水。

　　“嗯。”

　　绫濑葵抿了抿嘴，她感受身体的热度正在失温，周身围绕着一股凛冽的寒气。

　　社长室内十分安静，安静到人抓狂，绫濑葵压抑着心中的烦躁之意，把手机号填写进去，刚刚按下保存，手机便嗡嗡地震动起来，绫濑葵顺带瞥了一眼，来电人的备注是“亲爱的”。

　　绫濑葵紧紧地攥着手机，面色如常地递过去，“清水老师，你的电话。”

　　“啊，不好意思，绫濑小姐，我先接个电话。”

　　清水咲恋窘迫地接过电话，然后慌乱地靠近窗边接通了电话。

　　同处于一个室内，即便清水咲恋格外小声，但是绫濑葵却能十分清楚地听到她在说什么，以及推断出她们聊了什么。

　　“还没吃早餐呢。”

　　“备孕检查？现在吗？这么快？”

　　“课确实是暂时调到下午了。”

　　“你现在接我去医院吗？教授不会骂你吗？昨天才请假……”

　　“那好吧，可是我现在不在学校，纱织你稍等一下我把地址发给你。”

　　独一无二的合拍灵魂，现在是他人的妻子，并且正在准备为他人孕育一个新的生命。

　　绫濑葵看着清水咲恋的背影烦闷地呼出一口气，世界变得有趣起来了，但是却是朝着自己并不喜欢的方向发展着。

qqun壹六⑧2壹7七①溜



if线 : 第202章【if线】清水咲恋的陷落15

　　绫濑葵一直以来都认为，天鹅，是最像父亲的生物。

　　沾满鲜血的极道头子是天鹅，很可笑吧？

　　但天鹅是终生伴侣制，一辈子只会选择一位伴侣，如果伴侣死亡，便终生为它守节。

　　从爷爷到父亲，都是这样忠贞不渝的人，似乎被冠以绫濑一姓的人都是天生情种。

　　当然，现在的她也并不懂得什么是真正的爱。

　　对于眼前的清水老师是见色起意吗？

　　绫濑葵不明白，但有兴趣。

　　只是在不越界的范围内成为交心的朋友，就像好闺蜜一样，并算不上第三者。

　　绫濑葵动作优雅地端起咖啡轻轻地抿了一口微微苦涩的液体，透过眼前缭绕的白色烟雾，她望着清水咲恋线条流畅的美好背影。

　　这位尽职尽责的老师，终于结束了私人的通话，她收好手机转过身来，一边拘束地坐在沙发上一边说，

　　“抱歉，绫濑小姐，电话……”

　　绫濑葵放下手中的咖啡杯指了指手机，“我的电话已经保存，你再拨通回来，我就可以保存你的电话。”

　　“好的，感谢你，绫濑小姐。”

　　清水咲恋的食指在屏幕上划动，没多久，绫濑葵便从上衣的口袋里听见了手机的震动声。

　　绫濑葵满意地、意气风发地浅浅一笑。

　　心中的那些不爽并非轻易地和解了，而是以另一种形式埋葬在内心深沉的湖泊里。

　　清水老师已然是他人的妻子，事实已然发生，再去伤心都无用。

　　按照自己所布置的轨迹行进才是最重要的。

　　至于清水老师的老公？他完全不会防范自己。

　　谁能想到享受万千宠爱的新生代演艺圈偶像，会觊觎一位和自己性别相同的女孩子呢？

　　绫濑葵将清水咲恋拨来的电话挂断，在她的备注上输入普通的“清水”二字。

　　“清水老师，你的电话我已经保存，如果一有消息就会立马联系你。”

　　绫濑葵的眉头微垂，嘴唇微张，欲言又止，仿佛做了极为挣扎的心理活动才说出来，

　　“不过……我这里有个麻烦想要拜托清水老师。”

　　清水咲恋有些不解地问道，“麻烦？还有什么事情能让绫濑小姐烦恼吗？”

　　有什么事是自己能解决而绫濑小姐解决不了的吗？

　　“当然是有的。”

　　绫濑葵微微叹了一口气，“偶像也不过是普通人，也会有烦恼的时刻，清水老师愿意帮我吗？”

　　她的脑袋低垂着，似乎在为什么事深深发愁着。

　　但这一切都是绫濑葵的演技，眼前的清水老师面容和善说话轻声细语，一看就是耳根子软的善良女性。

　　只要稍微显露出自己的弱势一面，她们骨子里帮助弱小的天性便会发挥作用。

　　你看，清水咲恋的眉心微动，嘴角担忧地向下，她和想象中一模一样坚定地回复道:

　　“当然没问题，如果在我力所能及的范围内，我会尽量去帮助绫濑小姐。”

　　“那太好了。！”

　　绫濑葵双手兴奋地一拍掌，她从对面的沙发站起来，看着清水咲恋的眼睛，她缓缓地贴近了清水咲恋的身体。

　　“清水老师，你知道vlog吗？”

　　“知道，现在年轻的女孩子很喜欢拍这样的东西来纪念生活。”

　　清水咲恋在结婚之后，也想拍下来什么来纪念自己和纱织的生活甜蜜，但是这些东西出于对于剪辑的需求，就一直没有实现。

　　“我对这个十分好奇呢，该怎么做出来一个好看的vlog。”

　　绫濑葵无奈地笑笑，脸上的表情有些无奈，

　　“是，我的粉丝常常要求我拍一些这样的东西，但是我苦于没有那些有趣的素材，所以在油管上的更新频率一直很低。”

　　“今天看到你，突然觉得如果我来当一天老师的话，应该很有意思吧，所以清水老师你觉得呢？”

　　绫濑葵真挚地拜托着，眼眸的光似灼热的恒星般闪亮，让人根本提不起拒绝的心思。

　　绫濑葵内心断决自己已然胜券在握。

　　接下来，按照眼前这位清水老师的外貌长相来判断，她应该会毫不犹豫地答应吧。

　　想到这里绫濑葵自信地端起咖啡，轻轻地吹去还弥漫在杯口的雾霭热气。

　　这口微苦的咖啡将作为胜利的特典，来拉进自己和清水老师的距离。

　　清水咲恋的双腿交叠，双手搭在裙摆处，安静懂分寸如同温文尔雅的大和抚子 。

　　“对不起，我拒绝。”

　　落进耳朵里的娇柔话语是完全不一样的回答，绫濑葵有些不敢相信，她的咖啡杯端在手中停滞了良久，眼神呆滞睁大如濒死的鱼一样眨了眨眼，“诶？”

　　清水咲恋掖了掖身上单薄的教师制服，目光清冽、神圣不可侵犯，她义正言辞地回绝道，

　　“学生的学习并非儿戏，同时vlog的上传必定会影响到学生的隐私，网络鱼龙混杂，绫濑小姐一定有很多粉丝，我不希望我的学生因此受到骚扰。”

　　说到这里清水咲恋恍然也领略到了自己的话似乎有点过分。

　　绫濑葵的耳尖微动，她的头颅深深地低埋，语气变得柔弱求和，让人能够联想到忠犬八公里那只一只等待主人、独自舔舐伤口的狗狗、忠诚的狗狗。

　　“所以抱歉……绫濑小姐，你的要求我不能答应。”

　　绫濑葵还有些不死心，试探性地追问，

　　“那如果是不对脸进行拍摄，并且全程由清水老师监管我的话，怎么样呢？我只上音乐课，其他的课程……也不会影响到学生的。”

　　“抱歉……绫濑小姐。”

　　清水咲恋满脸抱歉之色，她彻底地从沙发上站起来，微微一鞠躬。

　　在此刻，清脆的声音变得异常严肃与认真，当然还有种不可挡的力量。

　　“我————本职工作是老师，为人师表，保护并关爱学生茁壮成长是我的工作义务。”

　　“可人是不可控的群体，这会不会影响到学生的健康成长，所以……对不住，你的忙我可能帮不上了。”

　　“至于你说的vlog问题，我想……粉丝只是想要多看看你的日常生活，想要了解你的真实生活，至于做什么，根本不重要。”

　　“但是……绫濑小姐如果有需要的话……其他的方面我能帮到的，一定会竭尽全力的。”

　　全部想说的话说完，清水咲恋费劲地拍了拍胸脯，长长地舒了一口气，那些原本不悦的懊恼似乎随着灼热的呼吸离去，内心只剩下酣畅淋漓。

　　清水咲恋远比绫濑葵想象得更加坚韧。

　　不知什么时候绫濑葵的手臂已经快要贴上自己的身体了。

　　这可是……绫濑葵小姐。

　　清水咲恋有些紧张地绷直了身体。

　　她小巧的鼻尖闻到一股淡淡的、好闻的发祖马龙香氛，味道轻盈而明快，如同漫步于遮天蔽日的森林之中，两边鲜花纷飞同时红毯铺地，这感觉十分浪漫。

　　再走开一点距离要拉开了。

　　清水咲恋的眉心微皱，绫濑葵越靠越近，清水咲恋便不动声色地往隔壁的沙发微微一挪。

　　清水咲恋似乎一定要保持一定的距离才罢休。

　　偌大的社长室里一时间有些安静得有些过分，滴滴答答的时间在无声的沉默里流逝，绫濑葵沉默了良久。

　　绫濑葵轻声笑了笑，

　　“既然清水老师你都这么说了……我确实还有其他的请求。”

　　清水咲恋迷惑地眨了眨眼睛，“什么请求？”

　　绫濑葵嫣然一笑，她悄悄地俯下身体，在贴近清水咲恋耳畔的地位，用娇柔暧昧的声音缓缓说道，

　　“我的请求就是————清水老师请成为我的朋友吧~”

　　“朋友？”

　　清水咲恋有些受宠若惊，不过她和绫濑葵不太熟识，她也不知道为什么这位大名鼎鼎的偶像对自己如此殷勤。

　　绫濑葵就像是看透了她的想法似的，红色的眼睛如同宝石一样闪闪发亮，解释道:

　　“你相信直觉吗？不管你的答案如何，我的回答是相信，我有直觉我们之间的关系会格外密切。”

　　“所以，清水老师你愿意成为我的朋友吗？”

　　“当然没问题。”

　　……

　　清水咲恋最终还是答应了绫濑葵的要求，趁着天海纱织来接送的时间，她和绫濑葵开始闲聊起来，从天南到地北。

　　闲聊终有结束的一天，四十分钟后，清水咲恋的手机忽然开始嗡嗡震动响起的时候，天海纱织的电话来了，也代表着现在是该离去的时候。

　　“绫濑小姐，接我的人来了，今天先聊到这里吧，再见。”

　　清水咲恋没有接下电话，而是从沙发上站立起来，轻轻地摆动着瘦弱的手臂，以作告别。

　　“再见，清水老师。”

　　绫濑葵对着她的背影挥了挥手，实际上内心却在对着美好的明天说着期待。

　　清水咲恋离开的一瞬间便被空虚填满，绫濑葵歪着头靠在百叶窗旁，借着透窗而来灿烂的盛阳，她看着楼下来往的车辆与人群。

　　嗯……？那是……清水老师？

　　清水咲恋在楼下的停车处似乎在和一位漂亮的穿着白大褂、扎着高马尾的女性热烈交谈。

　　在此刻，好奇心爆棚的绫濑葵，干脆把百叶窗彻底收起来，仔细地观察起来。

　　那位白大褂的女性牵引着清水老师来到了一辆深黑色的suv车。

　　然后……那位身材高瘦的女士极为绅士地替清水咲恋打开了车门，随后扬长而去。

　　亲爱的、“接你去医院”、“备孕检查”，这些字眼和眼前的事实十分清晰无疑地证明了一件事。

　　清水咲恋的结婚伴侣实际上是一位女士。

　　在此刻，绫濑葵的表情格外古怪，眉眼起伏有些尴尬，眼瞳不停晃动着似乎陷入了极大的慌乱之中。

　　清水老师的取向为女性，但是不是自己。

　　嫉妒，失望，失控，恶心，这些情感在内心发芽又被发酵，酝酿出名为酸涩的果实，让人内心堵得慌。

　　可是更多的情绪是————欣喜！

　　绫濑葵整个人都差点雀跃地跳了起来。

　　如果清水老师天生是喜欢女孩子的话，那可太好办了。

　　她如果喜欢男生的话，自己的机会是渺茫，而她喜欢女孩子的话……

　　既不用面临伦理道德的问题，也不用担心受怕担心把清水老师扳弯后所遇到社会与道德的问题。

　　绫濑葵极为开心地攥紧了手中的电话，看着屏幕上高亮清水咲恋的电话数字，已然明白了该如何去争夺自己所想。

　　所谓近水楼台先得月，绫濑葵深信不疑这类理论。

　　拒绝了自己的vlog邀请？没关系！

　　那么可以强行用钞能力买在咲恋房屋的旁边，这样就可以成为清水老师的邻居，也可以更多了解她一点。

　　“和一！和一！”

　　于此，绫濑葵兴奋地挥挥手高呼着保镖先生的名字。

　　如苍山一般雄壮的秋山和一大步迈着步子，如同一道劲猛的疾风走了进来。

　　“什么事！大小姐。”

　　绫濑葵正坐在皮质柔软塌陷的沙发，双腿紧闭，她按压住裙摆的边缘，身体的曲线玲珑有致。

　　她的神情冷淡、镇定用一种上位者的气场，淡淡地抬头看了一眼秋山和一，耐心地吩咐道:

　　“帮我把今天清水老师的基本信息，还有她的家庭消息全部调查一遍，越细致越好，然后把她居住点的所有房子都买下来，越快越好。 ”

　　“遵命，大小姐。”

　　……

　　备孕检查需要空腹检验，所幸清水咲恋今天还没来得及吃饭，不然应该会影响到体检的数据。

　　最后化验的结果是除了有点贫血，一切正常。

　　不过贫血并不会于人工孕育有什么巨大的印象。

　　清水咲恋取卵的时期在七天后，这个时候刚好处于排卵期，可以进行手术。

　　天海纱织的排卵期和清水咲恋的也比较接近，大概八天之后。

　　也就是说，最快在十五天后清水咲恋就可以正式将小宝宝植入肚子里，孕育一个崭新的生命。

　　只要处理速度够快，就可以越过藤原佑希的监管，怀上纱织的孩子。

　　清水咲恋看着眼前《自愿承担后果保证书》，在落款之上郑重地签上了自己的名字。

裙衣溜⑧②①77一6



if线 : 第203章【if线】清水咲恋的反攻

　　当清水咲恋通过电话安抚好铃木太太，做完检查回到学校的时候，已经是下午两点半了。

　　国中二年级的办公室里虽然有不少老师前去上课，却依旧像往常一样热闹。

　　批改作业的、备写教案的，还有围在一团讨论八卦的，在没课、没有领导巡查的时间，老师之间的气氛和普通社畜职员差不了多少。

　　“清水老师回来了？”

　　“嗯，各位下午好。”

　　清水咲恋和几位熟悉的老师打了个招呼，然后直奔自己的工位。

　　她整理了一下桌面，将精巧的白色提包挂在墙面的挂钩上，还没来得及坐下，衣兜里的手机便嗡嗡直响。

　　似乎有人的短信来了。

　　是纱织的短信吗？

　　清水咲恋滑动屏幕一看，出人意料的，是清水咲恋最不想见到的人发送了消息。

　　藤原小姐的短信如同催命符一般，白屏黑色的字体格外骇人。

　　藤原佑希:你在做什么？

　　被监视了吗？！

　　清水咲恋的蔚蓝色瞳孔惊恐地睁大，突然一股极寒的冷意自脊椎从上大脑，她紧紧咬着下唇，身体颤抖着，脸上再也无一丝鲜活的血色。

　　藤原小姐的手段竟然到了如此程度吗？

　　清水咲恋如同失力一般不安地在椅子上坐下。

　　就像是进入无边的黑暗彻底失聪一样，嗡嗡吵闹的教师办公室里说了什么一概听不清，清水咲恋心急如焚地乱瞟着。

　　教案上密密麻麻的文字在眼前旋转，如同于火焰上团团转的蚂蚁，心情也是如此慌乱失措。

　　清水咲恋感觉自己摇摇欲坠正似在钢丝上行走。

　　也许……也许……藤原小姐只是在询问自己的日常也说不定。

　　最后的最后，清水咲恋还是鼓起勇气朝着藤原佑希回复道:我在办公室备教案，佑希有什么事吗？

　　手指在屏幕上滑动的时候，清水咲恋的身体几乎都在颤抖，脑海里全是藤原佑希昨天的威胁——“你说要不要把我们的孩子直接移植进去呢？”

　　藤原小姐威胁的时刻，如毒蛇般阴冷的眼神还历历在目。

　　如果……真的激怒了藤原小姐，她会把所有的事情都说出来吗？彻底打破自己平静的生活……

　　清水咲恋才发现自己脑袋一热做出的决定，实际上存在着巨大的漏洞。

　　生或死的选择权从来都不在自己手中，而在于藤原佑希。

　　“清水老师，清水老师……没反应吗？”

　　一只好看白皙的手掌在眼前轻轻挥舞，随后又贴近了耳边呼唤了一句，

　　“学姐？”

　　这道清脆如白瓷的声音，简直如同救世的福音一样将清水咲恋从可怕的沉思之中拉出来。

　　“啊……夏川老师怎么了？”

　　蔚蓝色的眼瞳中涣散的光芒渐渐重聚，清水咲恋抬起头看着眼前人。

　　夏川天音拿着保温杯斜靠在办公桌的塑料隔板上。

　　她脸上稚气刚脱却还存留着少年人的干净与自信，整个人的气质阳光明媚如圣洁的天使一般，微微一笑如沐春风，冰雪消融。

　　夏川天音是很招人喜欢的阳光系女性。

　　她是去年大学毕业季刚刚聘请的老师，负责教导数学，因为一起毕业于修知高中而且比自己小一届，所以她总叫自己学姐。

　　夏川天音的业务能力拔尖，富有爱心且工作敬业，性格温柔体贴。

　　在国中二年级组中，不，几乎是整个修知高中上到教师领导下到学生，没有一个人不喜欢她。

　　夏川天音好看的眉毛微皱，她低下头来认真地打量着，明撤的眼眸里全是担忧与关切之色，

　　“学姐，你刚刚的表情很糟糕呢，是不是遇到什么不开心的事情了吗？”

　　“没有，谢谢你的关心。”

　　这件事清水咲恋不想让别人知道，因此她只能摇摇头。

　　“在骗人哦，学姐，你的话在骗人，可是你的表情没有骗人。学姐，如果愿意倾诉的话，我也可以当一个安静的树洞。”

　　夏川天音说着把她自己的椅子轻柔地拖到了清水咲恋的面前，下巴搭在椅子的靠背上，就像眼巴巴的小动物一样望向清水咲恋。

　　“学姐你知道，我可是很守信用的。”

　　这样的事情能说吗？出轨这种事……被谁听到了都会职责自己的不耻吧。

　　清水咲恋微微摆了摆头，“夏川老师，在学校的时光就不用叫我学姐了，我们都是同届老师不用这样的。”

　　清水咲恋的话音刚落，放在桌面的手机嗡嗡震动，似乎是藤原佑希那边传来了新的消息。

　　“抱歉，夏川老师，我先回复一下消息。”

　　“好的，学姐。”

　　拜托了！藤原小姐……也许是偶然的问候，并不是在监视自己。

　　清水咲恋屏住了呼吸，感觉腹部紧张地扭结成一团，她没来得及与夏川天音谈话，而是决定查探自己的生死。

　　藤原佑希:下午早点回家，我想要吃太太做的晚餐，要吃蘑菇味噌汤还有寿喜烧。

　　原来只是吃饭吗？

　　清水咲恋眉眼舒展如释重负，在屏幕上滑动回复了一句“好”。

　　夏川天音的目光在清水咲恋的脸上淡淡地扫了一眼，露出了惊讶的笑容，“嗯？看来学姐的麻烦已经解决了。”

　　实际上并没有，父亲的产业还有自己其实全部都由藤原小姐一手掌控，就像是无形的锁链圈在脖颈一样扼住了自己的咽喉。

　　就算现在可以瞒过藤原小姐，待产期根本无法欺瞒过去。

　　已经快要走到绝境了。

　　清水咲恋的目光在她纯净明媚的面颊之上游走了一遍。

　　“学姐想要说什么呢？一直看着我的话，我可是猜不出来的。”

　　清水咲恋长长地叹了一口气，随后娓娓道来:

　　“我在想一件事……如果，我只说如果一个人说喜欢你，却做了伤害你的事，这样算是喜欢吗？”

　　“在我这里来说，不是。但是人的喜欢有很多种，我不会轻易去下定论批判他人的爱该是如何。”

　　“世界上没有人能真正的感同身受，立场不同，认知不同，所做的事也不同。”

　　“所以，面对这样的人你会怎么办呢？”

　　“逃离，越远越好。”

　　夏川天音说出了意想不到的回答，清水咲恋还以为她这样的个性肯定会坚持感化对方的错误呢。

　　清水咲恋无奈地摇了摇头，继续追问道，

　　“如果对方的权势已经大到完全无法逃脱呢？”

　　“嗯……”

　　夏川天音眨了眨眼睛，用手指点着下巴认真思考了好一阵子，灵动的眼神忽然一亮，

　　“既然已经逃不掉了，那就试着和对方较量一下吧。”

　　“较量？”

　　和藤原小姐吗？

　　清水咲恋想了想不太可能，藤原小姐是天生玩弄权术的政治家，制服自己的手段有千百种，怎么可能能够与她较量？

　　夏川天音坚定地点点头，“对，喜欢你却做伤害你的事，这样的人，学姐一定会没有那么喜欢。在感情里一旦没有那么喜欢，那就代表着是随时可以脱身的人。”

　　“这时候，即便是无权无势，也可以在精神上出击，占领主导地位。以爱为绳索牵绊对方。”

　　这番话说的容易，但是对于清水咲恋来说实践的难度太大了。

　　不过，清水咲恋也没把夏川天音当成解救的希望，于是她只是稍微表达了一下感谢。

　　“夏川老师，谢谢你的回答，我明白了。”

　　“不用谢，学姐，我只是表达自己的看法而已，诶？对了，”

　　夏川天音恍然大悟仿佛想到了什么，又严肃认真地补充道，

　　“还有，就是可以向更加厉害的人求助。”

　　能比藤原小姐还要厉害的人，有吗？

　　摆放在桌上的手机震动声又再一次响起。

　　清水咲恋把目光从手机移动到夏川天音身上，面露难堪与愧疚之色，说道:

　　“夏川老师谢谢你，但是我的消息又来了，我还是先回复一下，抱歉。”

　　夏川天音从座椅上捂住包臀裙站了起来，挥了挥手表示谅解，“没关系，学姐你先处理，有什么事的话只管跟我说，我先回工位去了。”

　　“好的，夏川老师拜拜。”

　　招呼打完，细长的手指划过屏幕，清水咲恋这心思看清楚，现在发消息的人是受万人追捧的偶像小姐，绫濑葵。

　　绫濑葵:清水老师，如果铃木同学真的具有偶像的基本天赋，事务所这边考虑可能会签约，你觉得如何。

　　清水咲恋:铃木同学做任何事都是他自己的决定，我作为班主任无权干涉，所以最重要是上铃木同学的心意。

　　绫濑葵:好了我知道了。那清水老师周末有没有时间？愿意和我一起玩一玩合作小游戏吗？就是拍vlog的那种。

　　电子屏上突兀地显示了绫濑小姐的vlog邀请，清水咲恋搞不明白，自己明明只是个简单的普通人，为什么绫濑小姐会这么热心。

　　是，热心，超出一般程度的热心。

　　如果不是性别同为女生，清水咲恋几乎要怀疑绫濑小姐是不是对自己有意思，居然如此殷勤，甚至跟藤原小姐一样。

　　想到藤原二字，清水咲恋猛然想起在日本当前社会下，以为女性能在演艺圈站稳脚跟，代表着绫濑小姐背后的权势一定与藤原佑希的权势势均力敌。

　　是不是可以向绫濑小姐求助？但她又如何才能答应自己，帮忙对付藤原佑希呢？

　　眼下的选择已经很清楚了。

　　清水咲恋在屏幕上给她回复道:好的，周末几点在哪里？

　　绫濑葵:下午三点，地点就在事务所吧。

　　这边消息刚刚发送出去，电子屏的推栏之上，藤原佑希又发来了新的消息。

　　藤原佑希:太太，今天下午会有快递送达，我特别喜欢，请注意签收哦，我希望今天看见你穿着它来做晚餐呢~我会五点钟回家哟，太太。

　　新的快递？是什么呢？

　　清水咲恋攥住手机隐隐有种不好的预感。

　　而这种预感很快便在今天下午放学之后实现。

　　当清水咲恋刚刚回家还没来得及换下工作制服的时候，门铃声便叮咚叮咚地响了起来。

　　清水咲恋立即艰难地从沙发上爬起来，她这时候长了个心眼，透过门上的猫眼，悄悄地观察房间外的来人。

　　门外的人穿着蓝白相间的快递专员制服，脸上还戴了硕大的白色口罩遮住了黝黑的脸颊，背后还背着如山一般的快递盒方包。

　　确认是不认识的快递员没错，清水咲恋这才打开门签收了两个署名是自己的快递。

　　送走了快递员并且关上门，清水咲恋急不可耐地将两份快递的纸盒胶带全部用小刀划开，分开，在看清楚快递的包裹里装有什么之后，清水咲恋的面容逐渐变得如血玉般绯红。

　　两个快递，一套是真纱的内衣。

　　清水咲恋瞳孔地震，有点不敢置信……不会藤原小姐真的要自己穿这套内衣吧。

　　另一个包裹之中，是一条简单淡黄色的真丝睡袍，跟藤原小姐沐浴之后在家里穿的黑色那件应该是别具匠心的情侣装。

　　这套丝质睡袍长及膝盖，将人包裹得严严实实，甚至只要拥力紧掖连白皙的脖颈也不会露出半分。

　　清水咲恋纤长如白玉葱的手在两个包裹之间来回徘徊着，按照藤原小姐的想法来说……

　　她的意思应该是让自己穿上漂亮性感的那套内衣。

　　但是穿上这样的衣物……不毫无疑问代表着背叛吗？

　　可是藤原小姐一旦生气起来，谁又能保证后果是什么呢？

　　因此如时钟一般摆动的手指在包裹之间游走，最后清水咲恋一咬牙脑袋一热，决定两件衣服一起穿上。

　　做饭的时候只要穿上那条保守及膝的睡袍，然后再听从藤原小姐的安排就可以。

　　清水咲恋灵光乍现一般拍了拍手。

　　对……先听从藤原小姐然后再慢慢地找到脱身之法。

　　于是清水咲恋深吸一口气，拆开自己领口的纽扣，然后缓缓地穿上了颜色典雅的保守睡袍以及藤原小姐大概率会喜欢的贴身内衣。

　　——————————

　　刺猬猫间贴封了一个月，最近也没啥互动的，写起来很单机。

　　有兴趣的可以加下全订群，里面正在抽周年庆的福袋实体奖品，所以大伙！！都懂我意思吧？

QQ群伊榴巴二①7七一⑥



if线 : 第205章【if线】清水咲恋的反攻2（完全攻不动！）

　　温顺忠诚的狗狗最早是由野性十足的狼驯化而成。

　　在三万年前孤狼为了新的食物来源主动投靠人类，人类则向它们投递食物残渣，久而久之狼的野性被钝化成为了现在的狗。

　　驯化，实际上是一个潜移默化的过程。

　　这种事情就如同审讯嫌疑人一样，需要循序渐进，在漏洞之中寻找弱点，所以藤原佑希暂且不急。

　　刚刚结束审讯，藤原佑希把笔记本随手放在了桌面上，慵懒地躺在老板椅上休息着。

　　这一次审问的是一位位高权重的贪污政治犯小池平彻，他的小拇指被人横空切断只留下伤疤愈合的断面。

　　这一特征让藤原佑希想起，她似乎和小池平彻在某次家庭宴会上有过一面之缘。

　　不过，身为新人的藤原佑希并没有拥有太多话语权，在这种棘手的案件上她更像是在旁边当一个学徒，具体收集确定罪证和审问过程她无权干涉。

　　除了做好随案笔记整理档案之外，她有充足的时间去做自己的事情。

　　下午四点是下班的时间，藤原佑希亲自去商业街的花店买了一束艳丽灿烂的玫瑰，然后又买了某个人爱吃的雪媚娘。

　　鲜艳的花束如佳人般静谧地躺在副驾座，车内满溢着玫瑰的芬芳，藤原佑希打开车载音响听着浪漫热情的弗拉明戈舞曲，心情愉悦地踏上了归途。

　　房间的指纹锁在昨天就已经录入了咲恋的指纹，现在的咲恋想必应该正在厨房做饭，就像真正结婚的恋人一样。

　　还要多久才能离婚呢？

　　指节搭在来回旋转的方向盘，残影如梭、白日繁华的城市街景飞速倒退，目光抬眼是即将到来的落日，与风一起疾行，藤原佑希顺利地回到了小区。

　　缓步路过大厅，静默搭乘电梯，指纹识别，门锁应声而开。

　　诱人扑鼻的饭菜香气不用开门都能闻见，下午的小区很安静，厨房里提早响起了锅碗瓢盆的清脆碰撞声、激烈的油烟飞溅声。

　　藤原佑希很喜欢这样的声音，在藤原宅邸的时候几乎很难听到做菜的声音。

　　乒乒乓乓，噪杂却又带着难以言说温暖，在电视剧里常说有人间烟火气才有家的味道，现在这里应该算是家了吧？

　　要是现实是这样就好了，不，以后一定会是扎样的。

　　藤原佑希穿过玄关，在大厅里遥遥地看着厨房里忙碌的身影，金色的眼瞳闪闪发亮流转着奇异的光彩。

　　“太太？”她没忍住轻声地叫了一声。

　　“嗯？藤原小姐稍等一下，晚餐马上就要做好了。”

　　清水咲恋应答了一声，似乎正在挥动锅铲卷着什么，直到她熄火把精致可口的奶黄色蛋卷整齐摆盘，才转过身来。

　　浅色的丝质睡袍透气，长长的裙摆下垂及膝，一条纤细的腰带是整个睡袍的点睛之笔，它环束住盈盈一握的腰肢，从上至下将女性身材曲线完美地展现出来。

　　整个上半身被包裹得严严实实，下半身所有的唯有一截白皙瘦弱的小腿泄露。

　　“给你带的玫瑰和甜品。”

　　藤原佑希把手中艳丽的玫瑰与精心包装的甜品扬了扬，然后放在了桌子上。

　　藤原佑希知道一点小恩小惠当然打动不了清水咲恋，她带这些的原因无他，只是咲恋喜欢而已。

　　清水咲恋远远地瞥见美丽的玫瑰花束，眉头微蹙，“谢谢你，藤原小姐，其实不用你破费的，这些玫瑰……对我无用，而且我也不会带回家的。”

　　藤原佑希脱掉身上的检察官外套挂在衣帽架上，把束缚脖子的领带拆解下来，轻描淡写地提醒道，

　　“太太该叫我什么？我已经提醒过很多遍了吧，叫藤原小姐也太生疏了吧，我会很伤心的。”

　　改口的时间太短暂，清水咲恋总是会忘记该如何称呼她。

　　“佑希……”

　　“嗯~”藤原佑希狡黠上挑的狐狸眼愉悦地迷成一条缝，她把衬衫袖口的纽扣拆下，挽起袖子缓步走进厨房，

　　“太太，有没有需要帮助的呢？”

　　藤原佑希的接近让清水咲恋有些不适，同为女性本来是不会给她很大的压力。

　　但是藤原小姐的脾气她实在是摸不透，进攻和温和切换的模式太快，甚至不知道她下一刻会做什么。

　　是会把自己按倒在砧板上，还是只是来个简单的拥抱？

　　清水咲恋的脚步稍微往后退了一步，圆润的臀部抵上橱柜的边缘，她犹豫地指了指洗菜池的新鲜蔬菜，

　　“那就拜托佑希帮忙洗一下蔬菜吧。”

　　藤原佑希点点头打开洗菜池的水龙头，干净的水流冲刷着好看的双手，她继续问道：“嗯，没问题呢，要帮忙切菜吗？”

　　清水咲恋重新开火烹饪， “可以，谢谢你，佑希。”

　　“不用说谢谢，这些都是我该做的太太，鳗鱼烧你很喜欢吃吧，等会儿我给你露一手。”

　　“你怎么知道我喜欢鳗鱼烧？”

　　清水咲恋有些诧异地看了一眼藤原佑希，检察官外套制服被脱下只剩下湛蓝色的衬衫，衣袖挽至手肘处，嘴角噙着淡淡的、安心的笑容。

　　气氛是平静的温和，没有喘不过气的锐利，也没有咄咄逼人的要挟。

　　“我还知道你不喜欢吃洋葱和青椒，喜欢吃甜食呢？不过这些都是秘密~”

　　藤原佑希又扬起了招牌的坏心眼笑容，像躺在桌上的玫瑰一样美丽又带着致命的荆棘，不可否认，藤原小姐这样的人有一种特别反派的魅力。

　　清水咲恋正思考着，在睡衣口袋里的手机却嗡嗡震动起来。

　　她单手挥动锅铲，滑动手机界面，一条骇人的消息跳了出来，《黑帮极恶！欠下天价高利贷被砍凌迟二十八刀？人间惨剧曝光！》

　　清水咲恋的瞳孔赫然睁大，身体微微一抖，脊椎一阵一阵发凉，眼前仿佛被黏腻的鲜血覆盖浓稠的红色，人间炼狱在幻想之中上演。

　　藤原佑希十分敏锐，把脑袋凑过来关切地问道，“怎么了？”

　　清水咲恋深吸了一口，立马把手机关上，“没什么。”

　　藤原小姐不生气的时候还是蛮好相处的，至少比惨无人道的黑帮好。

　　不知怎么就忽然想到了夏川天音的那番话，藤原小姐看上去没有任何破绽，如果向她稍微示好一点，以爱为绳牵绊对方、一点点反击的话……

　　似乎可以守住自己想要的东西，而且也不会有人迎来鲜红的结局。

　　藤原小姐确实是付出了二十亿的代价……清水咲恋自然也知道二十亿的价值，她并不是害怕过穷困潦倒的生活。

　　以黑帮高利贷利滚利的速度，除非是抢银行不然钱只会越滚越多，到最后只会成沦落新闻中的结局！

　　而且如果父亲真的破产信念轰然倒塌，为之付出一辈子心血的事业化为漫天纷飞的欠条，他那么骄傲自信的一个人，最后的结局肯定是父亲万念俱灰地走上天台……

　　纱织对自己很重要，但是父亲也同样重要。

　　人总是很自私很贪婪，清水咲恋想要保全所有人。

　　所以……是不是可以试着跟藤原小姐较量一下，讨她的欢心先放松警惕。

　　只不过今晚没有这种机会，铃木将生还没有回家。

　　身为老师必须去找到他，这是自己的本职。

　　锅里的寿喜烧已经开始咕噜噜冒泡，一圈一圈灼热的水汽翻腾，清水咲恋犹豫着开口，“佑希……我想和你商量一件事。”

　　“嗯？什么事？”

　　藤原佑希正在专心致志地切菜，语气温和平淡，不过配着笃笃的切菜声音让人有些害怕。

　　“你想要我穿的衣服，今天……我是有穿好。”

　　清水咲恋视死如归般抓住睡袍的领口，从两边掀开，动作缓慢眼神却坚韧清澈，“但是，今天我只能做到替你做好晚餐。”

　　“为什么？”

　　刀柄停在空中，藤原佑希惊讶地抬头看向她，眉头紧蹙，嘴角下垂，看上去有些委屈的样子。

　　“我的学生铃木将生，又一次离家出走了。身为他的老师，我需要去找到他的下落，这是我的义务。所以今天晚上抱歉……”

　　清水咲恋保持着掀开睡袍的姿态，声音极小，似乎在勉强着自己。

　　“学生离家出走？为什么不找警方？”

　　藤原佑希担忧地看向窗外，橙色的霞光如血般醒目，夜色即将降临东京。

　　“现在似乎不是你该出去的时间，天快要黑了，晚上太太一个人出去寻人真的安全吗？”

　　灶台的火焰燃烧，锅中的水汽氤氲彻底沸腾，隐隐约约有什么要炸开似的。

　　清水咲恋无奈地抿了抿嘴，眉眼焦急，“他频繁地离家出走，报警之后东京巡警厅寻找几天他又会自己回来，巡警厅那边……已经不耐烦了。”

　　藤原佑希说完啪的一声把手中的刀放在案板上。

　　睡袍掀开的姿势保持了许久，藤原佑希当然也看到了自己为咲恋挑选的一套内衣。

　　她把手搭在清水咲恋的手上，然后动作轻缓地替咲恋掩好了那件睡袍，将所有美丽的风光都遮蔽。

　　“晚上不要出去，巡警厅那边我会替你解决。”

　　藤原佑希就像一个体贴的大和抚子一样，替清水咲恋整理着衣领，声音沉稳有一种令人安心的力量，

　　“还有……太太你不用这样我也会帮你的，只要你说出来的话，只要你相信我的话。”

　　清水咲恋皱着眉头似乎还想说什么，“可是……”

　　“不相信？我来给巡警厅打电话，身为检察官的我和那边的人还是挺熟悉的。”

　　藤原佑希啪的一声扭动灶台的旋钮，火焰熄灭，沸腾的水花渐渐安静下来。

　　她在清水咲恋的面前掏出手机，拨打给了巡警厅的中村健先生。

　　为了让清水咲恋信服，她又把通话调成外放的模式，在大约十秒钟的嘟声之后电话被接通了。

　　藤原佑希把手机横拿在清水咲恋的眼前，对着收音筒礼貌地问道，“喂？中村先生忙吗？”

　　“是藤原小姐啊~有什么事吗？我现在正在值晚班呢。”

　　听筒内传来成熟、富有中气的男性低音，与警察的身份倒是很符合。

　　藤原佑希自信地看了一眼清水咲恋，唇角勾起自信的笑容，

　　“您上次委托我的家暴案，结果已经结案了，女性受害人将会收到赔偿和司法补助金。”

　　电话里的男声十分欣慰，“哦？那真是太好了，藤原小姐真是厉害。”

　　“这倒是我应该做的，现在……有件小事想请中村先生帮忙一下，在巡警厅我认识厉害能干又敬业的人思来想去也只有中村先生了。”

　　被夸赞的中村先生似乎十分满意，他爽朗地答应道，“藤原小姐过奖了，什么忙你说吧。”

　　“我朋友的学生离家出走一两天了，现在找不到人影，拜托中村先生帮个小忙，这没问题吧？”

　　“找人其实很麻烦的，但是这是藤原小姐的事情，那我肯定全力以赴。先把姓名发过来吧。”

　　藤原佑希给清水咲恋使了使眼色，“谢谢中村先生，姓名是……”

　　清水咲恋立马反应过来，回答道：“修知中学国二年级，铃木将生，十四岁。”

　　“铃木将生啊……”中村健意味深长地重复了一遍。

　　“怎么了？有困难吗？”

　　“是离家出走的常客呢，不过包在我身上吧，晚上十点之前给你消息回复。”

　　“好，那就感谢中村先生了，下次请你吃饭。”

　　“没关系，举手之劳。”

　　“那中村先生我先挂断了，再见。”

　　“再见。”

　　电话挂断，藤原佑希挑了挑眉看向清水咲恋，声音轻浮，“太太怎么样？我做的很好吧~”

　　“谢谢你，佑希。”

　　清水咲恋长长地舒了一口气，有了巡警厅的介入，最起码可以稍微放心一点了，巡警厅的效率肯定是比自己一个人要高上不少。

　　“没有奖励吗？”

　　藤原佑希眨了眨眼睛，随后灼热的目光直勾勾地投向清水咲恋。

　　“奖励？”

　　藤原佑希点了点，“对~有奖有惩才对吧，现在太太你应该怎么做呢？”

　　那双漂亮如狐妖一般的眼瞳，在此刻显示出期待、渴望以及想要占领一切的侵略欲望。

　　——————-

　　本来写的内容过不了审核，大伙先隐忍一下，三年之期到了，再王者归来！

q群衣⑥8②伊77衣溜



if线 : 第206章【if线】清水咲恋的反攻3

　　一度权倾朝野的藤原世家，经历千年风雨，却依旧长盛不衰的原因便是注重子嗣教育。

　　在父亲与外祖父的教导下，藤原佑希熟练掌握迂回式提问技巧——摆明自我立场，寻求对方的回答。

　　这一种方式的好处是往往会得到期望之外的收获。

　　如果没有达到自我预期，也可以根据对方的期望来一步步蚕食，打破底线。

　　清水咲恋刚刚舒缓的表情瞬间变得紧张起来，眉头紧蹙，眼神里有些慌张。

　　为了躲开那样灼热的期待目光，清水咲恋的脑袋微微一偏，锅内的寿喜烧还冒着香气四溢的热气。

　　“佑希，要不然……我们先吃饭吧……”

　　“太太？”

　　藤原佑希把头歪了歪，脸上写满了坏心思凑了上来，步步紧逼，“你的奖励就这么一点吗？好失望啊。”

　　说完她还极不满意地叹了口气，双手直接撑在橱柜的边缘，似狭小的牢笼将清水咲恋圈起来，优雅馥郁的香水味有若有无地萦绕，让人不由得心猿意马。

　　狐狸，藤原小姐一定是狐妖变成的女性吧！

　　至于藤原小姐想要的东西……已经很明显了。

　　自己又有什么能给予藤原小姐作为回报呢？

　　爱？不可能。

　　思来想去，只有眼前藤原小姐所觊觎的外貌了吧。

　　没错，清水咲恋一直以来都不相信藤原佑希会喜欢自己。

　　但清水咲恋也没有脸皮厚到直接投怀送抱的程度。

　　清水咲恋没有办法，紧咬牙关，眼睛一闭，以极快的速度视死如归地亲了上去。

　　“啵。”

　　柔软的嘴唇在脸颊上留下温热的湿润。

　　浓密的睫毛在轻轻的颤动之中掀开漂亮的眼睛，清水咲恋处在内心的挣扎中，像是怯生生的兔子一样，有些不好意思地问道：

　　“佑希，这样可以吗？”

　　艳丽的笑容在脸上绽开，藤原佑希的眉眼弯弯，她极为满意地点点头，“似乎是意外之喜呢。”

　　“不过……”藤原佑希话锋一转，她松开束缚清水咲恋的双臂，展开，“但是我想要的是一个拥抱哦。”

　　只是拥抱是吗？还以为藤原小姐会提出更加过分的要求。

　　一直以来紧绷的背部终于放松下来，清水咲恋微微舒了一口气。

　　和人拥抱没什么的，在自己所带的班级上有位特别缺爱的小姑娘，中野星奈，就经常悄悄地凑过来向自己索要拥抱。

　　拥抱比起接吻和其他的行为，更像是一种人与人相互鼓励扶持，表达善意的行为。

　　“拥抱，倒是可以。”

　　所以清水咲恋并没有什么负担，她只是扫了一下满眼期待的藤原佑希，然后俯身向前。

　　纤细的双手如轻柔的风穿过藤原佑希的腋下，藤原佑希主动埋入对方的脖颈，不属于自己的体温带着淡淡的香气无声无形地令人迷醉。

　　真的好喜欢相拥的温暖。

　　拥抱就这样在无声之中持续了很久，谁都没有说话，只有浅浅的、平淡的呼吸。

　　清水咲恋试着松开她问道，“佑希，这样够了吗？”

　　藤原佑希从鼻腔发出一声惬意的“嗯”，有些意犹未尽，但还是决定先吃饭，“先吃饭吧。”

　　拥抱分离，藤原佑希的脸颊有些微红，金色的眼瞳好似软化沉醉在木天蓼的猫咪一样，荡开的春水泛起层层愉悦的涟漪。

　　清水咲恋看了看她，藤原小姐应该心情不错吧，大概。

　　傍晚六点，正是人间万家的晚餐时间，清水咲恋把奶油蘑菇汤、寿喜烧以及各色新鲜食材都摆在了餐桌上。

　　藤原佑希拉开椅子后，便安静地坐在餐桌上，用勺子和筷子优雅地进食，眼神低垂在餐桌上似乎在思考些什么，全程都再也没有说一句话。

　　清水咲恋很少和天海纱织一起吃饭，主要是因天海纱织下班的时间太晚。

　　为了保持良好的生活作息，天海纱织要求清水咲恋按时按点吃饭，而她自己则在医院食堂里自行解决。

　　所以，清水咲恋不用顾忌可以随意进食。

　　但就是冷淡无话的氛围，清水咲恋却有些不适，她不知道该说些什么，也对藤原小姐并不了解。

　　她看向坐在斜方的藤原佑希，可藤原佑希没有对她投以眼神，只是安静的咀嚼。

　　没有进攻性的、平淡的藤原小姐有些让人不习惯。

　　清水咲恋轻轻缓了一口气，不过，和平相处，真是再好不过了。

　　夜色逐渐降临，天穹被深蓝覆盖，路边的车辆鸣笛声、喧闹声若有若无地传来，窗外城市森林的灯光萤火一点点亮起。

　　在无声地沉默之中，晚餐没有起伏就结束了。

　　清水咲恋认为做饭就有始有终，洗碗才是一顿晚餐的结尾。

　　她站起来躬身，准备收拾桌上的碗筷，却被一只漂亮的、骨节分明的手抓住了手腕。

　　“太太，这些我来吧。”

　　清水咲恋不解，她低头对上藤原佑希的眼眸，“真的吗……？”

　　“真的，一起做饭一起洗碗这才像真正的婚后生活，对吗？”

　　听到婚后生活，清水咲恋的眼睛猛然缩如针芒，脚步向后微微退了一步。

　　“怎么了？太太你还没有做好准备吗？”

　　藤原佑希轻声笑了笑松手，开始手脚麻利地收拾起桌面上的碗筷。

　　在藤原宅邸的时候，这些事情一般都是由佣人去做，但是现在她想体验这种平凡人的生活。

　　“都已经是这种关系了，这时候还觉得难堪的话，不觉得是矫情了吗？”

　　清水咲恋一言不发，她抿着嘴唇开始跟藤原佑希一起收拾桌上的碗筷。

　　底线，其实早在一开始就打破了，到现在的苦苦坚持不过是给自己一个心理安慰罢了。

　　清水咲恋长长地叹了一口气，她把碗筷堆叠到一起，不解地问道：“藤原小姐，你到底喜欢我什么呢?”

　　“喜欢你什么？”

　　藤原佑希的眉目上挑露出了惊讶的模样，“太太你是不是对自己你有什么误解？”

　　说完一手把清水咲恋手上堆叠的盘子夺走，顺手放到了厨房的洗碗池内。

　　“诶？”清水咲恋有些摸不着头脑。

　　藤原佑希转过身来振振有词地叨叨着，“太太你身上的魅力是天底下任何人都比不了的哦~”

　　清水咲恋注视着藤原佑希飞扬的热烈神情，不自觉地吐槽了一句，“太老套了吧……”

　　这样老套过时的情话，纱织也很喜欢用，从小时候就用公主骑士那一套，清水咲恋对这种话已经免疫了。

　　佑希和纱织二人在高中时候能成为好朋友果然不是偶然。

　　“那我换一种说法？”

　　藤原佑希仿佛受到挑衅一般，顿时来了兴趣，她一步一步向清水咲恋靠近，

　　“我喜欢你的倔强，我喜欢你的拥抱，喜欢你即便遭受苦难也依旧不屈服的样子，喜欢你刚刚亲我的时候挣扎害羞的样子。”

　　最后她微微凑向清水咲恋的耳边，声音低沉暧昧地说，“当然最喜欢看你眼泪汪汪、满脸绯红的样子。总之什么都很喜欢。”

　　“……”

　　这样的语句，已经影响不了清水咲恋的心态，她的内心如同波澜不惊的古井一样平静。

　　清水咲恋尝试用一种柔和的语气来表达自己锐利的观点，

　　“虽然不太礼貌，但是佑希……你说的话已经过时了，现在年轻人已经不吃这一套了。”

　　现在的气氛还不错，淡淡的，对于藤原佑希来说就像是蜂蜜柠檬水一样，有着独一无二的风味。

　　她眼角下垂，嘴角撇了撇，假装失望地“啊”了一声，“这是我的真心话呢。”

　　同时藤原佑希靠得越来越近，在狭小的厨房过道里清水咲恋没有闪躲的空间，要是不加以阻止的话，下一秒就会如同树懒一样挂在自己的身上了。

　　清水咲恋一眼识破藤原佑希的伪装，她伸出手掌抵住藤原佑希的肩头。

　　于是，清水咲恋严肃地咳了咳，拿平日里老师板着脸管教的威严，“佑希，现在隔得太近了，这样挡住的话，就不好洗碗了。”

　　藤原佑希是个厚脸皮的家伙，她笑了笑在清水咲恋面前挥了挥手掌，“太太你现在是不好意思了吗？”

　　清水咲恋面无表情，如同没有情感起伏的机器人一样，“没有。”

　　藤原佑希的金瞳如宝石一般亮闪闪的，包含着明晃晃的快乐之色，她不相信地质疑道：“真的吗？”

　　清水咲恋没有犹豫一秒即答，“真的。”

　　藤原佑希假装失落地低下了头，随后又像打不倒的不倒翁一样再度粘了上来，“好失望呀~那我怎样才能讨得太太的欢心？”

　　“想听真心话吗？”

　　“说来听听。”藤原佑希好奇地、认真地把耳朵凑过来。

　　“洗完碗了各回各家吧。”

　　“坏女人！”

　　藤原佑希假装生气，像是被激怒了一样，捏了捏清水咲恋的脸颊，食指和大拇指向外拉扯，把清秀的脸蛋揉搓在滑稽的模样。

　　清水咲恋眨了眨眼睛，睫毛灵动飞舞，身体站在原地一动不动，任由幼稚的人对脸蛋上下其手。

　　藤原佑希见清水咲恋没有任何反抗，索然无味，便把那双魔爪松开回退两步至洗碗池边上，她一边洗碗一边生硬地转移话题，

　　“啊……没意思，还是先洗碗再吃蛋糕吧，太太。”

　　水龙头哗哗打开，洁净的水流从水龙头流出，藤原佑希挤下洗洁精开始用抹布洗碗。

　　清水咲恋看了一眼认真洗碗的藤原佑希。

　　她的长发垂落，好看的侧脸在白炽灯的光影下，明暗分明，面无表情的她气质冷如寒霜，有一种算无遗策掌控全局的冷静感。

　　但是，今天的藤原小姐倒是很不一样呢……好幼稚，简直就像是女高中生一样。

　　或者说她的本性实际上是这样子的吗？

　　藤原佑希的余光一撇，注意到清水咲恋的打量的目光，唇角微微一笑。

　　清水咲恋在此刻仿佛做贼心虚一样，拿起一碟盘子假装无事发生一样清洗着。

　　伪装很生硬。

　　“City of stars，Are you shining just for me……”

　　光滑的洗洁剂在盘子上滑动，揉搓出绵密的泡沫，藤原佑希的心情很好，甚至轻声哼起了小曲。

　　斯德哥尔摩，当被害者处于弱势的情况下，部分被害者会对加害者产生积极的情感。

　　当初确实因为自己的失智导致温水煮青蛙的计划，在浴室里化为泡影，但是并非没有补救的计划。

　　稍微用一点小计策就行……

　　你看，现在的咲恋不是已经缓缓地放下对自己的恐惧，开始友善地和自己相处了吗？

　　爱恨交织的情感才最刻骨铭心，到时候咲恋不和天海纱织离婚，绝对不可能。

　　藤原佑希抬眼看了一下窗外的夜色与纯粹的月光，现在距离月光高照的九点还有两个小时，趁着天海纱织没有回来的时间，把握住机会吧。

　　……

　　整个厨房被打扫得焕然一新，藤原佑希把清水咲恋强行拉到了客厅里。

　　藤原佑希找了沙发最柔软的地方坐下，她把桌上的雪媚娘推到清水咲恋的面前，“吃吧~给你买的，玫瑰带不回家，那就吃点甜点。”

　　清水咲恋拍了拍微微胀起的小腹，摆手拒绝道，“谢谢你，但是我已经吃得太饱了。”

　　藤原佑希眯着眼捏着下巴认真地提议道，“那看来需要进行一些消食的运动呢。”

　　“你觉得有什么运动能两个人一起参与，并且不出门就能够参与呢？”

　　“佑希，我不喜欢运动。”

　　“那好吧，那就暂时搁置。”

　　藤原佑希乖乖地听从清水咲恋的想法，然后她拍了拍自己铅直的大腿，“先坐吧。”

　　“坐在你的腿上吗？”

　　清水咲恋扫了一眼，藤原佑希的大腿圆润紧实，就像完美的漫画腿一样，肌肉线条流畅舒心没有一丝多余。

　　藤原佑希揶揄道，“那我坐你腿上也行~”

　　坐在别人的大腿上……清水咲恋深深地吸了一口气，这也是需要勇气才能做的事情。

　　以前只和纱织这样亲密过，但是现在……

　　“别愣着呀，快来。”藤原佑希笑意盈盈地催促道，又啪啪两声拍了一遍。

　　“好吧……”

　　清水咲恋尬尴地蹙着眉，忍住心头复杂的背德感，坐上了藤原佑希柔软的大腿。

　　藤原佑希的大腿柔软舒适，同时在背后藤原佑希以穿过腰身的姿势环住清水咲恋，软香温玉也不过如此。

　　“太太今天帮我读工作纪要怎么样？”

　　藤原佑希从手边的公文包里抽出一张密密麻麻写满字的A4纸递给清水咲恋，同时微微偏身，保证眼前的视野。

　　“好、好的……”

　　这样的姿势太过于亲密，以至于清水咲恋说话有些磕巴。

　　她捻住纸张，还没来得及读，屋内便传来了清晰刺耳的门铃声。

　　“叮咚叮咚~”

　　清水咲恋意识到，有人来了。

QQ群1⑥吧贰17⑦一6



if线 : 第207章【if线】清水咲恋的反攻4(有精修，请刷新)

　　在晚上这个时间点能找藤原佑希的有几个人呢？

　　不会是纱织吧？

　　不，不会的，纱织一般在回来之前都会给自己打电话的。

　　清水咲恋有些紧张地攥着衣领，她转头焦急地望向抱着自己的藤原佑希。

　　藤原佑希眉毛微微上扬有点诧异，自己刚刚搬来东京23区的千驮谷小区，知道这件事的人少之又少，现在能来这里的人会是谁呢……

　　自己倒是不害怕什么，但是眼前咲恋的表情却很有意思。

　　清水咲恋此刻屏住了呼吸，秀气的眉毛皱成一团，闪烁的眼眸中写满了焦急，柔软的手贴在藤原佑希的胸口处，紧张地把衬衫攥成皱巴巴的模样。

　　简直就像是害怕被捕食者发现瑟瑟发抖的兔子一样。

　　这样可爱的咲恋，真的很难不让人提起捉弄的心思。

　　于是藤原佑希把头低垂下来， 凑到她圆润饱满的耳垂，在一阵一阵极不耐烦的敲门声中，低声地问道：

　　“太太，你猜猜看门外的人会不会是纱织呢~？”

　　那敲门声一开始还颇有礼貌，到后面变成极为不耐烦的暴躁敲击，咚咚咚，清水咲恋听了心慌，就好似不知为何慌张的心跳一样。

　　双重刺激之下，出轨的背德感又一次变得浓厚，清水咲恋脸色越变越白，她一把推开藤原佑希，慌忙从柔软的胸前挣脱起来。

　　“佑希，我、我……先去卧室里回避一下。”

　　怀中软香温玉逃离，只剩下慌张逃窜进卧室的背影，藤原佑希看着她溃不成军的样子，心情极为舒畅。

　　藤原佑希轻声笑了笑，把衬衫的褶皱抹平，用公文包压好桌上的工作纪要，然后起身去开门。

　　一系列动作下来，门外的人也在长久的无人回应之中，失去了耐心。

　　“喂——？？！喂！里面有人在吗？”

　　穿过钢化合金门传导的急躁女性声音失真，藤原佑希只觉得这个声音十分耳熟却想不起来。

　　一定是曾经很熟悉的人，但可以肯定——不是天海纱织，到底是谁呢？

　　转动门把手，推门，秋夜的晚风在此刻连同城市夜晚的灯光从左侧敞开的窗台，直白又突兀地骤然袭来。

　　在微微发黄的灯光下，藤原佑希看清了眼前女性的样貌。

　　柔顺的紫发一缕一缕交缠翻结，盘成了公主髻的优雅模样，女性的红瞳透澈如血玉，唇如绯樱，精致的妆容在脸上将锐利、极具攻击性的五官面貌更加突出。

　　那张美丽的脸上陡然流露出诧异之色，“喂？你怎么会在这里？”

　　怎么是……绫濑……葵？！！

　　藤原佑希眉心一皱，内心掀起汹涌的惊天骇浪，可她外表上却一言不发，保持沉默。

　　手腕用力，最后啪的一声巨响，藤原佑希迅速关门，将合金铝门刮起的劲风当成送客之礼赠与绫濑葵。

　　这股劲风，撩动几缕零碎的前发，这股风温和舒适，却似煽风点火一般引燃了绫濑葵心中的积压的怒火。

　　居然敢直接关门？藤原佑希，有病吧！

　　在一直以来的宿敌面前，绫濑葵总容易失去理智。

　　她登时怒急攻心，两手挽起羊毛衫的袖子，也不顾什么淑女形象，就开始用手掌如同失智一样疯狂敲门。

　　邦邦邦邦！邦邦！

　　“喂！藤原佑希！你怎么把门关上了！你给我开门！白痴！快把门打开！”

　　咚咚咚咚！情绪上头了，绫濑葵直接用运动鞋开始踹家门。

　　“别逼我骂你，藤原佑希！快给我开门！！”

　　绫濑葵明白这样的自己很失态，也知道父亲曾经的悉心教导，他说要控制情绪，他说要保持冷静。

　　可是，拜托，极道儿女都是看不顺眼就干架的存在，情绪控制？一团狗屎。

　　不对藤原佑希这样的人凶悍点，她会蹬鼻子上脸的。

　　绫濑葵的嗓子喊得累了，抬眼一看，自己白皙柔软的手掌拍得通红。

　　她也懒得努力了，据她对于藤原佑希的了解，藤原佑希是有把自己关外面一整天的胆量，因此还不如威胁藤原佑希。

　　“藤原佑希你再不开门，我立马给伯母打电话说你在外面养野男人！！！”

　　不过，屋内十分安静并没有回应。

　　不开门是吧？有的是方法让你开门！

　　绫濑葵从羊毛衫的口袋里掏出手机，准备联系楼下的秋山和一，要求强行破门。

　　但有一件事，无论如何也想不明白，为什么藤原佑希会在这里呢？

　　绫濑葵往旁边商品房的大门瞧了一眼，1003，那边应该是清水咲恋的家……

　　半天的时间，极道的消息流通不像藤原家一样在政府内部机关有一定的权限。

　　因此，查了半天只能勉强调查出清水咲恋的家庭住址，以及大致年龄学历层面的东西，更深入的东西暂时还无法获得。

　　还没等绫濑葵思考几秒，铝合金大门便慢悠悠地打开。

　　房屋的主人藤原佑希，扶住门框的边缘冷冷地看着绫濑葵，

　　“绫濑葵你别吵了，你来这里要做什么？我记得我没有把我家地址给你吧。”

　　绫濑葵在此刻似乎隐隐意识到了什么，但她不能明确地说出来，她把头往里面探了探，想窥探出什么蛛丝马迹出来。

　　“你怎么在这里？”

　　藤原佑希冷笑一声，语气极为不悦，“不是说了吗？这里是我家，我怎么不能在这里。”

　　“你家？”

　　绫濑葵赫然瞪大了眼睛，抬起手对着藤原佑希指指点点，

　　“别开玩笑了，藤原二小姐会来这里住这不到两百平的商品房？”

　　藤原佑希扯了扯嘴角，对于眼前这位青梅竹马她从小到大的印象就不好，要不是两家来往确实密切，她甚至都不想搭理绫濑葵。

　　藤原佑希极为淡漠地扫了绫濑葵一眼，手臂在门框的边缘准备关门的动作跃跃欲试，“大明星绫濑小姐，你到底要说什么？没事我就送客了。”

　　最后她还是忍不住想要关上，却被绫濑葵用有力的手臂挡住了。

　　“我是来找这里的户主谈条件的。”

　　“户主？现在我就是呢~大明星，来我家到底有什么要事呢？”

　　藤原佑希的金色眼眸忽然一亮，她眉眼弯弯，狭长的双眼眯成一弯浅浅的月牙，灵动如狐狸一般。

　　每当藤原佑希露出这样的笑容，便会有人遭殃。

　　绫濑葵显然被藤原佑希的嘴脸恶心到了，她深吸了一口气，平复了一下紧张起伏的心情。

　　“所以你就是那个福山先生转让新买家？藤原宅邸那么大，你干嘛买这里的房子？”

　　“你管得着？”

　　“我下午要收购这里的房产，为什么我不能管？”

　　绫濑葵冷笑一声，但是她似乎想到了什么，眉头紧锁，然后惊讶地舒展，“所以，你……下午拉黑了我的电话？”

　　是的，绫濑葵一直以来都是十足的行动派。

　　今天下午的时候她便要求秋山先生派人联系1002的房主电话，但是1002房主福山先生却告诉自己，房间已经卖出去了。

　　之后她便叫人去打电话，无人接听，然后自己又亲自打了十几个电话，没有一个打通，原来是被藤原佑希拉黑了！

　　“难怪啊~我说下午怎么接到男人的电话，问我卖不卖房子，我还以为是房屋中介呢，直接拉黑了。”

　　“不过，大明星绫濑小姐，我可不是今天下午才拉黑你的电话，你忘了吗？~”

　　藤原佑希说着把手机在她面前炫耀似的扬了扬。

　　“……”绫濑葵面无表地保持着沉默。

　　看见绫濑葵吃瘪，藤原佑希笑意盈盈地收回手机继续阴阳怪气，“哎呀，反正我拉黑你，你也管不着。”

　　真叫人火大！

　　绫濑葵的拳头硬是捏了又捏，嘴角抽了抽，她直接打开藤原佑希的手臂，然后雷厉风行地冲进了屋内。

　　屋内的家具还是老成死板的风格，一看就知道是藤原佑希的房间，透着一股烦人的闷闷死气。

　　绫濑葵鞋也没脱直接找了沙发环抱着双手坐下，脚尖不耐烦地轻踩地面，绫濑葵抬头望着满脸核善笑容的藤原佑希，也微微一笑，冰冷地、毫无情感地说道，

　　“佑希，不管其他的，聊聊吧，我们……从你去国外读书之后就很少见面了。”

　　藤原佑希的面如寒霜，眼中阴沉，“呵，你觉得我们有什么好聊的吗？一进门就吵架，烦不烦？”

　　绫濑葵不介意藤原佑希的态度与看法，她微微一笑，极为自然地在沙发上坐下，余光瞥到了桌上还残余着的雪媚娘。

　　是两盒，似乎房子里还有人呢。

　　指节在桌上轻轻叩击，绫濑葵娇柔的声音在大厅里回荡，

　　“这个房子我要住，你提个要求，我都能满足。”

　　“为什么要让给你？”

　　“绫濑葵，你真是比我还拽。”

　　绫濑葵冷笑着回击道，“彼此彼此。”

　　藤原佑希家的装修比较特别，在主卧室的门缝里可以看到整个客厅的全貌。

　　因此，这时躲在卧室里的清水咲恋扒拉了一条缝，半躬着身子歪着头，只露出一双好看的眼睛，在阴暗处无声地看着吵架的二人。

　　窗外来访的人影越来越近，最后如同电影幕布拉到最后揭晓谜题一样，来访的人————当代人气偶像绫濑葵小姐。

　　今天一天之内见了两次，而且藤原佑希和绫濑葵好像还很熟识的样子，二人的关系似乎非常差。

　　到底什么时候才能走呢……？清水咲恋有些慌乱，但她什么也不能做，只能期待着绫濑葵快点离开。

　　清水咲恋看了一眼窗外明净透澈的琉璃月色，星空如夜幕般美丽，夜色渐浓，纱织快要回家了……

　　如果在纱织回来之后自己，还没有回家的话，那岂不是一瞬间将所有的地雷都引爆了。

　　到时候就全完了！

　　绫濑葵小姐到底什么时候离去啊！

　　在隐约的期盼心声之中，命运之轮转动，仿佛有什么事应验了。

　　耳边突然响起了刺耳的电话提示铃声，是苹果手机的默认提醒铃！

　　但是音乐的发源地并非来源自大厅，而是更为接近的地方——在自己如真丝蝉翼的睡衣口袋里。

　　有人给自己打电话了！

　　绫濑葵的耳尖微动，立马察觉到了什么，她把锐利如鹰隼般的目光投过数米远的距离，准确无误地传达进清水咲恋的眼眸。

　　即便短暂的眼神如只有零点几秒的接触，清水咲恋一瞬间如触电般将眼神回缩，后背焦急地抵上房门，大口喘息着新鲜空气。

　　完蛋了！好像是被绫濑小姐发现了！

　　清水咲手忙脚乱地按下静音键，尽量捂住手机不让它发声。

　　但这些举动只是徒劳，绫濑葵敏锐的眼神早就已经锁定她，她的眉毛带着玩味上挑，嘴角勾起浅浅的、掌控一切的笑容，

　　“哦？看来佑希搬出来住的原因似乎已经知道了。”

　　“是金屋藏娇啊~到底是何等英俊的男性，能让我们的佑希这么神魂颠倒呢？”

　　藤原佑希并不介意她自己和清水咲恋的关系被世人所知道，她更害怕世人不知道。

　　她站在沙发旁，轻蔑地嘲笑绫濑葵的幼稚与天真，甚至在一旁放肆地拱火，

　　“绫濑大小姐想要知道进去看一看不就知道了吗？还是说想要我给你开呢？”

　　“哎呀~有人没有藏在里面呢？”

　　绫濑葵的眼神执著又锐利，极为傲气地说，“呵，赌我？我最不怕的就是赌，今天我就非要看看房间里的人到底是谁。”

　　绫濑葵的一句话宣布清水咲恋无处可逃。

　　清水咲恋急切地环顾了一周，并没有找到的合适藏匿地点，像是衣柜，窗帘还有床底下，这些都太容易被发现了，绫濑小姐又不是傻子。

　　实际上要是被绫濑小姐发现的话，后果也不算严重吧，她和自己不熟。

　　毕竟一直躲躲藏藏也不是办法。

　　于是清水咲恋抢在绫濑葵打开的门的一瞬间，推门而出。

　　“你是……清水老师？”

　　绫濑葵的表情管理彻底失控，她睁大了眼睛，瞳孔如地震般颤抖着。

　　清水老师与藤原佑希在同一个屋檐之下，同一套暧昧的睡衣，还有清水咲恋左手无名指上闪亮的月光石婚戒。

　　答案变得扑朔迷离。

　　绫濑葵不可置信地看向二人，脑袋摆动如同来回旋转的电风扇一样，她的手指有些颤颤巍巍地指向了清水咲恋，

　　“……清水老师你、你、你和佑希之间，现在原来是那种关系吗？”

　　这到底是怎么回事？那个接走清水老师的白发女性和现在藤原佑希到底谁才是正宫？或者说清水老师到底喜欢谁。

　　————————

　　更新问题我想说一下，现在是人工审核，经常可能出现审核过慢或者午夜更新第二天才能看到的情况。

　　我不是两天一更，而是一天一更，有可能有时候会出现因为审核原因一天两更的情况，这都是很正常的。

q裙一溜8②①7妻1溜



if线 : 第208章【if线】清水咲恋的反击5

　　“嗯~我和咲恋的关系，绫濑大小姐你猜猜看呀？”

　　藤原佑希在老成茶几的桌面上惬意地坐下，被裤袜包裹的笔直双腿以二郎腿的姿势交叠在一起，包臀裙下充满女性魅力的身材曲线展现得淋漓尽致。

　　三人的点位，以藤原佑希为中心引申出一个等腰三角形，规律却又摇摇欲坠。

　　气氛不太平和，在空旷的客厅里隐隐约约弥漫着一股淡淡的硝烟味。

　　绫濑葵不相信藤原佑希模棱两可的问句，她皱着眉灼灼的目光热切地看向清水咲恋，等待着回答。

　　没错，只有清水老师她自己说出来的话可以相信。

　　清水咲恋靠在门边，掖了掖自己身上柔软的丝质睡袍，认真地回道，

　　“绫濑小姐……我和藤原小姐的关系不是你想象的那样，绫濑小姐不需要胡思乱想。”

　　藤原佑希冷冷地笑了一声，目光有些暗沉，她并不满意清水咲恋的回答。

　　同样的，绫濑葵也不满意。

　　情感之中有先来后到之分，绫濑葵允许任何人比自己提前一步，因为这是命运冥冥之中已经撰写好的部分。

　　但是她唯独不愿意这个领先自己的人是藤原佑希，从小到大一直以来，压在自己头上的宿敌。

　　绫濑葵的语气因为不甘与愤恨变得有些尖锐，娇柔的声音带上了几分咄咄逼人，

　　“那清水老师你为什么在她的卧室？还穿着……这样私人的睡袍？”

　　绫濑葵瞧了一眼，这件淡色睡袍的样式除了材质柔软舒服之外，款式可以说守旧到了极点，从领口到大腿包裹得严严实实。

　　但是只要沿着中间的腰带轻轻一拉，便能轻易地褪下。

　　而且在桌上还有一束灿烂盛开的艳丽玫瑰，这样怎能让人不多想？

　　可顾着追问二人关系的绫濑葵忘记了一件事，清水咲恋和她只是初见、并不熟识的路人。

　　也许清水咲恋在电视上了解过她，但并没有因为简单的一件事而成为可以交心的朋友。

　　清水咲恋深深地呼出一口气，眼眸中是全然被冒犯的神色，但是她还是给绫濑葵保留着应有的颜面，语气温和地提醒道，

　　“那个绫濑小姐……你现在的问题很失礼，藤原小姐是我的邻居，我偶尔来拜访是很正常的事。”

　　经由她的提醒，绫濑葵意识到自己的失礼，但是她并不理解，谁会穿着睡衣来拜访邻居呢？

　　与此同时，坐在茶几上的藤原佑希不知什么时候像看戏的吃瓜群众一样端起了甜品盒。

　　甜品盒中的雪媚娘糯米皮透亮，色泽纯白得到绵密奶油令人食欲大动。

　　耳听八方眼观六路的藤原佑希，又如何不明白绫濑葵的心思。

　　她优雅地浅尝了一口甜品，随后挥舞着叉子指指点点，明明是跟清水咲恋说却故意看向绫濑葵，如同炫耀一般提高音量道，

　　“咲恋~我怎么告诉你的，要叫我佑希呢，叫藤原小姐也太生疏了吧，对吧？”

　　语气亲昵暧昧，是故意凸显二人的亲密关系。

　　“知道了，佑希。”

　　清水咲恋对着藤原佑希点点头应道，随后又把目光投向绫濑葵，

　　“我想绫濑小姐……对于我们是不是有误解？而且我和佑希在高中的时候就是校友。同性之间不像异性，深夜共处一室就值得怀疑，对吧？”

　　好像确实是自己的问题……

　　绫濑葵只挣扎了一秒，便抬头看着清水咲恋的眼睛，低声道歉：“对不起，清水老师，是我偏激了，抱歉。”

　　这是绫濑葵第一次向别人低头，而那双漂亮透澈如玛瑙般的眼眸水润像是受了委屈一样，令人不忍责备。

　　当然，清水咲恋也没准备责怪绫濑葵，反倒很感激她打破了和藤原佑希独处的环境。

　　现在的清水咲恋只是不知道像绫濑葵这样见惯演艺圈俊男靓女的偶像，为何对自己如此执着。

　　所以面对绫濑葵的道歉，清水咲恋只是连忙摆摆手，表示自己的大度，

　　“没关系的，绫濑葵小姐，我不在意，但是我和佑希的关系真的不是你想的那样。”

　　清水咲恋的话音未完，藤原佑希兴致索然，她面无表情地把手上的甜品盒重重地放在了桌上，随后又环抱着双手翘着二郎腿目不转睛地看着清水咲恋。

　　清水咲恋的余光敏锐地察觉到了藤原佑希的表情变化，她露出礼貌的笑容，走到了玄关处准备提前退场，

　　“对了，佑希和绫濑小姐，你们如果还想聊的话请继续，我先暂时回避一下你们的谈话。”

　　一道锐利的目光连同着清晰沉稳的话音穿破空气而来，

　　“没关系，你留下来吧，咲恋。和绫濑小姐聊天的内容，并不是什么需要回避的内容。”

　　这是藤原佑希的要求，而清水咲恋不得不因此停下脚步。

　　最起码，在现在她暂时无法拒绝藤原佑希的要求。

　　清水咲恋似是妥协一般叹了一口气，然后乖乖地在藤原佑希身旁的沙发上坐下。

　　藤原佑希满意地伸了个懒腰，禁束的衬衣在此刻将她优越的身材曲线衬托得淋漓尽致，她站起来，转身跟绫濑葵说话，

　　“现在，请我们的大明星绫濑小姐想说什么就快说吧。”

　　如果是放在之前，绫濑葵一定要狠狠地回击来自藤原佑希的阴阳怪气。

　　但是在清水咲恋面前，绫濑葵无论如何也嚣张不起来，现在的她就像是被人拔去了尖牙与利爪的老虎，变成了只会喵喵喵的温顺猫咪。

　　绫濑葵看了一眼清水咲恋撇了撇嘴，沉默地移动到沙发边坐下，双腿并拢姿态优雅如同仪静体闲的大和抚子，半天才缓缓开口说，

　　“我，现在想要买下这间房子……”

　　“想法很好，但是，我拒绝呢~”

　　藤原佑希语速极快回绝道，眼眸弯弯不知有多少坏心眼在其中酝酿。

　　“呵。”绫濑葵不屑地冷笑了一声。

　　随着这一声冷笑，锐利的眼神在下一秒于空气之中接触，如同刀光剑影般的碰撞一样激烈交锋。

　　房间内的冰冷气氛，随时可能引爆炸弹。

　　清水咲恋看了一眼气氛焦灼的二人，生怕被这刀光剑影误伤，她抚了抚额，最终还是决定出来调解一下现在的气氛。

　　“绫濑小姐。”

　　清水咲恋叫住比较好说话的绫濑葵，问道:“你有必须要买下这栋房子的理由吗？身为艺人的话，居家的时间应该很少吧。”

　　藤原佑希作为损友不放过任何一个可以攻击绫濑葵的机会，她的语气抑扬顿挫直接开始阴阳怪气绫濑葵，

　　“咲恋你可小瞧绫濑大小姐了呢，她的偶像事业啊~有九成全靠她父亲力捧。电视台节目想去就去，不去就耍大牌放鸽子，像她这样的人偷懒都没有人敢指责的。”

　　“藤、原、佑、希，你能不能好好说话？”

　　绫濑葵一字一句提醒道，她在胸前抱了一块靠枕，为了压抑住自己的怒气，怀中的抱枕差点被她勒成两截。

　　清水咲恋歪着头思索一秒，摇了摇头否定道，“绫濑小姐不是那样的人吧？”

　　还替绫濑葵说话？

　　藤原佑希想起记忆中即便跟咲恋结婚，跟狗一样愚昧的绫濑葵也是如同水蛭一样紧紧依附着咲恋不放。

　　在此刻，她的表情前所未有地平静，既不欢喜也不难过，从外表上看藤原佑希正处于极度理性的状态。

　　但对于藤原佑希来说，越是这样越代表着她处于愤怒的边缘。

　　如果要按倒一个人，那么便要让她永世无法抬头，在达到此目标之前必须隐忍——这是父亲的教导。

　　因此越是愤怒，就越要保持理性。

　　和绫濑葵的关系虽然很坏，藤原佑希也很讨厌和她来往，就是这样如此别样的厌恶关系，偶尔还是有共鸣的瞬间。

　　因为大家同样都是被权利排外的女性，想到这里有时候也没有那么讨厌。

　　但是现在不一样，从那双鲜红的眼瞳里，从她异常的举动里，藤原佑希似乎明白了绫濑葵为何如此执着的原因。

　　她淡淡的眼神扫了一眼始作俑者，手上的动作却已经决定惩罚偏心的某人。

　　高高的简约茶几桌大约能盖过腰部的位置，在此刻藤原佑希的手臂贴近了清水咲恋。

　　她有充足的机会可以惩罚清水咲恋。

　　但是也不可以太过，毕竟有人在，于是藤原佑希便把手搭在清水咲恋的背后，用紧贴的肩膀盖住身后的小动作。

　　食指和中指似站立的小人一样在感觉敏锐的脊背上若有若无地游走。

　　清水咲恋忽然屏住了呼吸，背后传来微痒如羽毛轻挠的感触，让人忍不住前缩，她死死地夹紧了后背与臀部，将表情绷住。

　　清水咲恋的脸颊憋得微红，不敢再轻举妄动，也不敢再说话。

　　藤原佑希终于满意地笑了笑，她微微扬眉向绫濑葵提问道，

　　“小葵你说说你的原因吧， 说说你为什么不住你那流水竹林的绫濑居室，来千驮谷小区独独想要买这一间房子的理由。”

　　以名呼唤对方，藤原佑希第一次试着和对面沟通。

　　这一句彻底问倒了绫濑葵，她抱着靠枕脑海中全力运作试图编出合理的理由。

　　工作原因？不行！人气偶像搬到商品小区不太可能。

　　家庭原因？更加离谱，藤原佑希只要给父亲打一个电话就明白。

　　个人原因？总不能告诉藤原佑希自己想要接近清水老师吧？

　　绫濑葵在来之前根本没有准备好理由，因为无论是谁她都有把握让户主搬出去，无论是用钱也好用黑帮威胁也罢，但户主偏偏是藤原佑希，她拿藤原佑希还真没有什么办法。

　　沉寂了半天，绫濑葵眉眼微动，打算破罐子破摔。

　　她看向藤原佑希，突然露出一个甜美的笑容，如春日百花盛开般灿烂美好。

　　这是真心的，因为赤色的眼瞳中可见明显的笑意。

　　绫濑葵笑意盈盈地撒谎道，“佑希，我是想要和你一起住，我们当室友不好吗？”

　　偶像活动的经验，让此刻她的装傻不至于被第一眼识破。

　　好拙劣的借口！太拙劣了！

　　空气突然沉寂了下来，如同冰河世纪一样般凝固，藤原佑希甚至怀疑此时应该飘过几声寂寥尴尬的鸦啼。

　　清水咲恋惊讶地看着绫濑葵，整个人呆若木鸡，但仔细想了想不是没有这种可能性。

　　藤原佑希把搭在清水咲恋后背的手收了回来，她在风中凌乱，嘴角抽了抽质问道，“绫、濑、葵，你是不是把我当笨蛋了？”

　　“你刚才不是还叫我滚出去？现在又要跟我住一块？”

　　绫濑葵脸上全是揶揄的笑容，“现在我改变心意了，怎么样？佑希你不考虑一下吗？”

　　“绫濑葵，你还是去住我家的禁闭室吧。”藤原佑希冷冷地回击道。

　　绫濑葵做出一副果然如此的妥协表情，仿佛一切都在自己的掌握之中。

　　“算了，无聊，我也没心思跟你吵，我就买你楼下的房子吧。”

　　绫濑葵站起来，极为轻浮走到藤原佑希的面前，用手拨乱了她的公主切刘海，语气全然是挑衅之色，

　　“啊……拜拜，我未来的邻居。”

　　说完她转身，准备优雅离去，嗒嗒几声，踩着大步离去，只留下潇洒的背影。

　　没有脱的运动鞋在实木地板上留下了一道道如同小狗爪印印花一样清晰的脚印。

　　“白痴。”

　　即便当事人能听到，藤原佑希看着她的背影肆无忌惮地评价着。

　　其实两人的关系看起来还不错，清水咲恋感觉自己就像在风暴中心，第一时间观看两个小学生斗嘴。

　　嘭！

　　随着合金铝门的一声关闭，客厅里又恢复了平常寂静，硝烟似乎也在渐渐散去。

　　清水咲恋淡淡地舒了一口气，她转头看向藤原佑希，却看见眼里的嫉妒之火再也掩盖不住。

　　这样的眼神危险、极具侵略性，如同脱笼的野兽一般，拥有肆虐一切、撕碎一切的力量。

　　她面无表情地扯了扯清水咲恋睡袍的腰带，只要稍稍用力就可以尽数抽出。

　　“没想到咲恋这么受欢迎呢……嗯，以后离绫濑葵远一点听到没有？她脑子有问题。”

　　“我不喜欢她，你应该明白如何取悦我才是，对吗？”

qun①榴巴2①7妻①6



if线 : 第209章【if线】清水咲恋的反击6

　　一条轻飘飘的腰带，牢牢地被抓住，如同扼住咽喉的锁链一样，藤原佑希执掌着生杀予夺的大权。

　　清水咲恋抓住腰带的一侧防止睡袍松开，既不害怕也不退缩，似乎在低垂着头思考些什么。

　　藤原佑希拉着腰带的手，实际上并没有用力，不然清水咲恋早就会似被拆开的礼物，完美无缺地呈现在她的面前。

　　藤原佑希在等，等清水咲恋的主动，反省这种事还是得犯错者自我醒悟才行。

　　如果接受了惩罚再反省，这样上次犯的错下回还会再犯。

　　空气一时间很如死般寂静，藤原佑希悠悠地把玩着那根腰带，在目光相接的沉默之中，最后清水咲恋如同臣服的败兵一样松开了手上的腰带。

　　她舔了舔下唇，嘴唇微动，试探性地问道：

　　“佑希，你这是在生气吗？”

　　等到了！

　　藤原佑希眉心微动，“我没有生气，我只是希望你能保持和其他人的距离。”

　　黑发的检察官嘴角自然下垂，藤原佑希平常就保持这样冷淡的表情，偏冷峻的长相、再加上性格，极度容易让人感觉她阴晴不定、喜怒无常。

　　同时，藤原佑希那双漂亮修长的手无处安放，于是便用右手无聊地转动着手腕上的名贵手表，似乎无以聊赖。

　　那双会说话的眼睛已经全然把她出卖，金色的眼眸明亮闪烁在说——我很生气。

　　清水咲恋明白这样的占有欲已经并非普通的情感，甚至到了近乎病态的程度，可她还是不服气地问了一句：

　　“佑希，在你的眼里世界上人与人的关系难道只有仇恨或者爱情吗？没有其他的关系吗？”

　　“但是绫濑葵有关系。”

　　藤原佑希淡淡地说着，可无形之中有种颐指气使的命令感。

　　清水咲恋顶撞着辩驳道，“我和绫濑小姐不熟，甚至今天才第一次见面。”

　　藤原佑希明白，这句话的言外之意是“我和绫濑葵的关系是清白的”，但是现在清白并不代表以后就没有关系。

　　父亲说，作为政客要把仇敌按死在摇篮里，要把所有对自己有威胁的事物杜绝，毕竟世事无常，逃生的弱小蚂蚁而后可能变成凶猛的虎。

　　藤原佑希轻哼一声，十分不满，“第一次见面，不代表她没有那种想法，她的借口有多蹩脚，你也听到了。堂堂一位演艺圈艺人，非要在这个小区待着？想法不已经很明显了吗？”

　　藤原佑希说完抿了抿嘴，心情是说不出的烦躁，回忆在脑海中翻转，一页一页的过往如同被风吹散的纸张翩然于眼前落下。

　　每页都写满了令人抓狂的理由。

　　每一次、每一次，就算是以任何一种方式拥有了咲恋，也总会有人试图破裂这段关系，偶尔是天海纱织、偶尔是绫濑葵，还有父亲、母亲。

　　藤原佑希的一番话，让清水咲恋终于彻彻底底地确认了一件事，藤原佑希没有一丝可能放过自己。

　　但是纱织呢？

　　清水咲恋站在原地如同一颗于污泥里倔强生长的草植那样坚韧不屈，她质问的声音清冽，而又有力量，“那你又是如何看待我们现在的关系呢？你又是如何看待我和纱织呢？”

　　“你真的能不去伤害纱织吗？”

　　清水咲恋的声音微微颤抖，清脆的在安静的客厅里轻轻回荡，让藤原佑希不得不重视起来。

　　“呵，我的想法，你真的想听吗？你知道了，我的想法从一开始就很直接不是吗？到现在才提起来，只是想从我嘴里亲口听到才罢休？”

　　或许那颤抖的声线已经代表了一切。

　　藤原佑希嘴唇勾起轻声笑了笑，是自嘲。

　　她的表情却似寒霜一般冰冷，精致修剪的公主切从左右两侧下垂，冷峻的气场在她身边围绕，像是电视剧里蛇蝎心肠、歹毒的恶女一样。

　　她的眼眸低垂看着比她矮上几公分的清水咲恋，向前靠近了一步，身体和身体只差二十公分的距离就要完全贴近。

　　藤原佑希轻而又轻地替她理了理领口像是堂堂的正宫妻子一样，语气缓缓轻柔地说，

　　“太太呀，我会加入你的户口本上，成为你家庭的一员，我会顶替掉天海纱织的位置，我会成为陪你渡过余生的人。太太我会成为你的全世界，不论用什么样的方式。”

　　她说着轻轻抚摸上清水咲恋的脸颊，在一字一句平淡之中说出骇人听闻的话语，

　　“我希望在两年之内，你尽快爱上我呢，不然到时候的话我会很伤心的，到时候就让纱织和绫濑葵小姐就给我们当伴娘吧，这个我是不介意的哦~”

　　清水咲恋睁大了眼睛，拳头紧握手心发白，在冰冷的气氛里浑身止不住的发抖。

　　疯了，藤原佑希真是疯了！早就有心里预警，但是没想到藤原佑希会这么狠毒。

　　逃！脑子里第一时间不知道为什么就产生了这样的想法。

　　可是又能逃跑到哪里去呢？

　　藤原佑希是不达目的不罢休的人，如果自己喜欢她的话，也许会感受到爱情的新鲜感与甜蜜感。

　　但是，现在自己根本不喜欢她，只有被极端情感控制的无力感。

　　“怎么不说话呢？你在发抖吗？咲恋？”

　　沉稳暧昧的声音急切地催促着，无声的暴风雨积沉仿佛要在下一刻倾盆而出。

　　这些话可以回答吗？当然是不回答。

　　偏在此刻，苹果电话的提示铃声如同救世主一样降临响起。

　　太好了！

　　清水咲恋紧张心绪纾解了一点点，在长久的沉默之中，她终于有资格说话。

　　“对不起，佑希，我先接电话。”

　　她从睡袍的左边衣兜拿出手机，准备接通却被藤原佑希强硬地按住了手腕，“先把话说完，等会儿再拨回去。”

　　左手上昂贵的月光石钻戒在室内白炽灯的照耀之下，闪烁着如广阔海洋般的蔚蓝，象征着幸福与包容的婚姻。

　　捏在手上的手机正在不停震动着，清水咲恋焦急地看了一眼手机，屏幕上的来电名称是亲爱的，天海纱织的电话。

　　也就是说那之前的电话……也是纱织的。

　　清水咲恋有些着急，柔软的手掌转腕用力试着挣脱藤原佑希的掌控，“你先放开我，佑希，现在一时间到底能说什么？”

　　“说个肯定答复没有那么难吧，太太你连讨人欢心的谎话也不会说吗？”

　　藤原佑希目光敏锐地瞥了一眼屏幕上的来电名称，她缓缓把电话上的接通划至挂断，一字一句地问道，

　　“还是说，哪怕是背叛的谎言也不愿意说吗？我知道天海纱织快要回来了，你可以回家对天海纱织说欺骗她的甜言蜜语，说那些山盟海誓的谎言，想怎么说就怎么说。怎么到我这里连打发的话都不愿意说了？”

　　挣扎过了，藤原佑希练过弓道，手臂力量比清水咲恋高出几个档次，她无论如何用力也摆脱不了藤原佑希的束缚。

　　最终似待宰的羔羊一样放弃了挣扎，清水咲恋妥协道，“佑希，你想要我说什么？”

　　“抱着我，然后说佑希我喜欢你……嗯，要说只喜欢佑希。”

　　藤原佑希终于松开了清水咲恋的手腕，她期待地看着清水咲恋的眼眸。

　　明明是占尽上风的人，清水咲恋却感受到她身上一股颓败的失落，就像是捞不到月亮的猴子，就像是在家中得不到宠爱的灰姑娘仙度瑞拉，就是被雨淋湿的小狗。

　　可这份易于察觉的失落很快便转化成进攻的动力，朝着自己源源不断地涌来。

　　意外地好哄。

　　虽然很不情愿，但是纱织快要回家了，有些事不得不做。

　　任谁也不想看见，自己的妻子不接电话，也不在家，回来一看发现她在邻居家还穿着睡袍和sexy的内衣吧？

　　“好……”

　　于是清水咲恋无奈地答应，随后呼出一口浊气，她张开双臂，在藤原佑希满怀期待的眼神之下，穿过腋下抱住了柔软的女性躯体。

　　很平和，藤原佑希在原地没有任何动作，像是不动的人偶一样。

　　下巴埋入发丝柔顺的脖颈间，清水咲恋的双手后背蝴蝶骨之下交叠。

　　要说出不忠贞的话语了，第一次违背本心。

　　清水咲恋咬了咬下唇，心思杂乱的她不停地摸着钻戒的轮廓，在心里不断反复默念着“我喜欢纱织、我喜欢纱织”来向上帝祷告自己的忠诚。

　　酝酿了两秒，她闭上眼睛，说：“佑希我只喜欢你。”

　　轻轻的睫毛颤抖着，一时间怀中人没有任何表态，徒留的只有柔软的感触以及紊乱的呼吸。

　　藤原佑希的世界仿佛被按下相机的快门键，被定格于此。

　　咲恋第一次直接这样说喜欢，哪怕是谎言，也很美妙。

　　天海纱织的生活又该有多美好呢？

　　以后，这些都会是属于自己！！是我的！

　　藤原佑希幻想着就觉得身体变得轻飘飘的。

　　沉寂了良久，清水咲恋闻着藤原佑希身上淡淡的香水，小心翼翼地问道：“这样够了吗？”

　　两个电话中间间隔了十分钟，如果纱织是快要到家的时候给自己打电话那可太遭了。

　　藤原佑希的畅想时间被清水咲恋清脆的声音打破，有些闷闷不乐地，她轻轻地咬了一口清水咲恋的耳垂。

　　温热的敏锐感触从清水咲恋的耳垂传来，她下意识地往后缩了缩。

　　不过藤原佑希没有用劲，因此感觉不到疼痛，更像是调情一样的耳鬓磨厮。

　　拥抱，最终停止，藤原佑希有些绝情地一把将清水咲恋推开，她眉眼与嘴角自然下垂，冷漠的神情拒人于千里之外，可耳垂和脸颊之上是如同绯樱血玉一般的嫣红。

　　“够了，你回去吧。”

　　她只吩咐了一句，便自顾自地坐在了沙发上，从公文包里掏出一副金丝眼镜戴上，开始翻阅那份被压着的工作纪要。

　　藤原佑希前后反差巨大，清水咲恋长舒了一口气，但还是有些莫名其妙，她摸不透藤原佑希的想法，就像是未知不可预测的漩涡，越想只会越挣扎。

　　在离去之前还有一件事要做。

　　身为老师的指责让她不可能轻易放下铃木将生，因此即便在紧要关头她还是关切地问道，“那铃木将生的事情呢？”

　　藤原佑希看了看手腕上的手表，“现在才八点四十四分，中村先生也需要时间寻找，十点钟十分的时候我会给你回消息，你先回去吧。”

　　“谢谢你，佑希。”

　　“不用谢，对了，如果我十点半没有给你回消息，就不用等了，也不用来我家找我。”

　　“知道了。”

　　清水咲恋应和一声，随后关上铝合金大门，砰的一声，公共区域的声控灯随之亮起，明亮的白炽灯将整个区域照亮，清水咲恋急切地奔向自己家。

　　指纹开锁，门应声而开，同时清水咲恋快速地给掏出手机给天海纱织打了一个电话。

　　奇怪，家里客厅的灯没关吗？

　　清水咲恋抬头，华丽昂贵的欧式水晶吊灯在此刻高亮，将灯柄烤漆的雕纹映照出淡淡的银制金属光泽。

　　电话在此刻拨通，而熟悉的电话提示音，则从自己与天海纱织的卧室里传了出来。

　　清水咲恋瞳孔陡然缩成针尖的形状，呼吸如窒息般屏住，她一瞬间意识到——纱织似乎已经回家了。

　　怎么办？怎么办！

　　首先不能慌张，不要自乱阵脚，要保持冷静。

　　清水咲恋拍了拍自己的胸膛让自己砰砰直跳的心脏镇定下来，随后将圈紧睡袍的腰带死死扎紧，在客厅高声呼唤着她，“纱织，你回来了吗？”

　　“我在浴室，正准备洗澡呢，你刚刚干嘛去了？”

　　远远地从浴室里传来了天海纱织爽朗的嗓音，那声音曾经叫人安心，如今却又令人心绪不宁。

　　——————

　　推书！！橘子有兴趣可以看看。

　　死后来到新世界，发现自己变成了一颗梧桐树

　　没办法，虽然现实很难让人接受，它也只能以从重新化形成人为目标，继续生存下去

　　直到有一天，一只正打算搬家的凰鸟，在路过时，发现了它的存在……

　　“等等，你别在我身上筑巢啊！”

　　《我，梧桐树妖，遇上凤凰了！》@q@q@群伊溜8二伊7716



if线 : 第210章【if线】清水咲恋的反击7

　　清水咲恋朝着浴室那边一望，明亮的灯光透过影子将天海纱织凹凸的曲线光晕照在了玻璃上。

　　还好……纱织在洗澡，可以糊弄一下。

　　清水咲恋松了一口气，只要在卧室里把那套性感的内衣换掉，其实问题并不大。

　　清水咲恋一边朝着卧室房门走去，一边就好像无事发生一样淡淡地解释道，“我刚刚出去了一下。”

　　可是无论如何总是在背着自己最爱的人做欺骗的事，清水咲恋的心脏还是因为紧张而砰砰直跳。

　　淡色睡袍包裹的纤细手臂在空中缓缓伸出，马上就要接近银制门把手的那一刻，如电影定格画面一般，浴室的磨砂门突然被推开。

　　清水咲恋转头，一位熟悉到不能再熟悉的人出现在眼前。

　　天海纱织头斜斜地靠着门框，长长的白发如瀑布般散开，她的身上穿着一件简单的浅灰色带帽卫衣，笔直的双腿被深蓝色牛仔裤所包裹，整个人打扮得极为休闲舒适。

　　哪里还有什么洗澡的样子，就像是刚刚运动散步回家一样。

　　“你出去做什么了？”

　　在清水咲恋的视野里，她缓缓朝自己走来，明明只是简单的一句没话找话，清水咲恋却觉得她似乎发现了什么异常一样别扭。

　　清水咲恋也不知道该怎么描述现在这种情绪，紧张地让人想吐，身体沉重感觉头晕目眩，想要奔逃却逃不掉。

　　就如同是在黑暗的森林中行走，谁也不知道下一秒是否会有子弹射穿自己的脑袋，或是径直地跌进陷阱里。

　　原本平淡幸福的生活被猜忌与防备搅得天翻地覆。

　　说到底……还是自己的错，不犯错就好了。

　　“嗯……”

　　无法去看天海纱织的眼睛，清水咲恋点点头，随后推门进入卧室继续说，

　　“中午和你说过铃木将生那孩子的事了吧，刚才我在藤原小姐家里拜托她解决这件事。”

　　谎言就是半真半假才真实，况且这也并不算是谎言，只是隐瞒了部分信息。

　　哗啦一声，在清水咲恋拉开衣柜的时刻，天海纱织不知什么时候已经贴在了清水咲恋身体的左侧。

　　“佑希？”

　　实木的棕黄色衣柜里衣物整齐一件一件堆叠 有一种整齐划一的美感，清水咲恋虽然目光在其中游走，内心却是在期盼着天海纱织离开。

　　不知什么时候，已经害怕看到纱织的出现。

　　“是，藤原小姐，她上次不是说自己是检察官吗？我想她应该和巡警厅很熟，所以就去寻求她的帮助了。巡警厅那边已经厌烦了……我的报警电话。”

　　清水咲恋嘴上抱怨着，随手挑出一件衬衣，假装为明天的工作制服而准备。

　　白色的衬衣好久不穿褶皱一层一层有些老旧，微微一嗅还能闻到上面残留着淡淡薰衣草的香气。

　　天海纱织似乎也在衣柜里寻找着什么，一高一矮的身影在衣柜前并立，各人却怀着各人的心思。

　　天海纱织敏锐的眉心微动，话题却朝着清水咲恋所期待的方向进行，

　　“原来是这样啊，铃木将生那孩子为什么天天离家出走？这都第几次了？”

　　“他不爱上学，我给他做过很多次心理辅导，但还是徒劳无功，我猜想是家庭原因。”

　　“家庭原因？”

　　天海纱织从中间柜层取出一件黑色的内衣，边思考边问道:“铃木太太……我记得应该不是全职太太，对吧？”

　　“是的，铃木太太似乎是销售员，每天很晚才下班，管理孩子的时间很少，铃木先生则是律师工作非常繁忙，两者对于孩子的管教时间都很少。”

　　“是他们对于铃木将生所给予的关怀太少了吗？”天海纱织推断道。

　　清水咲恋摇了摇头否定，“不，我觉得不是，我上次家长会见过铃木先生和铃木太太，他们对于孩子的关心丝毫不少，我问他们几个生活问题，包括孩子的好朋友是谁、喜欢干什么之类的问题，她们都能答上来。”

　　“家庭殷实、家庭气氛也很轻松，但是铃木将生这孩子就好像是……在和谁赌气一样。”

　　天海纱织似乎捕捉到了什么敏锐的地方，“铃木太太和先生的感情生活怎么样？虽然这样的条件很好，但是父母一直吵架的话，孩子用离家出走抗议，也不排除有这种可能。”

　　天海纱织说着在此时又充当了智多星的角色，继续问着，希望能给予清水咲恋一点启发。

　　“但是据我所知铃木先生和太太的感情生活很好。”

　　是的，而且铃木一家除了铃木将生天生活泼之外，其他人的性格都比较内敛沉稳。

　　天海纱织眉头一皱，“有没有可能是父母在撒谎？一般做出阴暗卑劣的事情，父母辈都是会不承认的吧。”

　　清水咲恋在不知不觉的交谈之间已经把明天要穿的工作制服全部找好了，一件一件整齐地叠放在床上。

　　“不太像，但也不一定。”

　　“也有可能是因为校园霸凌吧……”

　　说到这件事上，天海纱织忽然低下头，就像歪歪扭扭蔫掉的秧苗一样，爽朗的声音音量变得细小。

　　“但是校园霸凌，这种事是一定不会发生在我班级上。”

　　清水咲恋转过头来灼灼地看着天海纱织，在闪耀的目光之中有着最纯粹的责任感。

　　“纱织，有我在的话……不会允许校园霸凌和孤立，这种事情在我眼前存在的！”

　　说到此处，清水咲恋轻轻地抓住了天海纱织的手，以十指相扣的姿势贴合。

　　日本，实际上是一个对于集体环境氛围感十分看重的国家，在社交层面上每个人都带着虚伪的面具。

　　一旦发生霸凌的现象，也许本意并非如此，但还是会忍不住跟随大流，成为集体的加害者。

　　纱织也经历过这样不分青红皂白的恶意，毫无犯错就被排斥的恶意，被她所认为的全世界排斥。

　　“那是当然，我们清水老师可是超级厉害、超有正义感的。”

　　可是天海纱织此时像是哄骗幼稚园的小孩子一样夸张，在这宠溺的笑容中给予的清水咲恋意义是信任、支持以及最干净的爱。

　　“纱织……”

　　“安心啦，咲恋我没关系的，铃木将生的事情，我胡乱猜测也没有意义吧。”

　　天海纱织反倒拍了拍清水咲恋的肩头开解道。

　　天海纱织表面上童年的阴影看上去好像完全被遗忘了，但清水咲恋知道，人所经历过的事情，怎么能似铅笔印记说擦掉就擦掉。

　　现在不应该继续这个话题了。

　　清水咲恋转移话题道，“对了，纱织你不是要洗澡吗？怎么突然出来了？”

　　“换洗的内衣忘记拿了。”

　　“那要和我一起洗澡吗？浴缸里的水应该还没有放吧……”

　　“放了哟，现在应该快有一半了，咲恋没有洗澡吗？”天海纱织的眼神在清水咲恋的身上扫了一眼。

　　“还没有洗澡，所欲可以和纱织一起洗澡，正好纱织的头发也很长吧，一个人洗很麻烦吧？我可以帮忙。”

　　“好。”

　　在浴室里到底会发生什么，这是接下来的事。

　　但眼下天海纱织的目光完全被那件淡色的新款睡袍所吸引，材质透气面料柔软昂贵，看上去就是价格不菲。

　　睡袍居然是新的吗？之前没有看过呢……好奇怪啊？咲恋会买这样的睡袍吗？

　　啵，一声清脆的声音，响起在肌肤与肌肤的接触之时。

　　柔软的温热的触感在脸颊上残留。

　　清水咲恋亲了亲正在发呆的天海纱织，“在想什么呢？纱织？先去浴室里等我哦，我找找换洗的衣服。”

　　天海纱织轻轻地摸了一下脸颊，忽然感受到谎言的味道，内心有一种说不出的特殊感触。

　　……

　　贴身穿着的sexy内衣被清水咲恋脱下，被清水咲恋放在家里最隐蔽的隔离间。

　　在浴缸的水流里能感受什么呢？柔软的水流以及体温相接的温热。

　　洗完澡，把湿漉漉的头发吹干之后，天海纱织和清水咲恋一起坐在沙发上，看着东京电视台的深夜档。

　　天海纱织抓住清水咲恋的一只手臂斜靠在她的肩膀上翻看着一本医学科研报刊，电视机嗡嗡嘈杂地播放，根本没有人在意它所播放的内容。

　　如同每一个平淡的日子，今天又将平淡地过去。

　　怎么还不来消息。

　　清水咲恋还在等待着，苦苦地望着平躺在桌面上的手机。

　　铃木将生的消息，对清水咲恋来说很重要。

　　时钟滴答滴答如同心跳一样走动，终于到了十点，叮，手机推栏的通知音响起。

　　“终于来了。”

　　清水咲恋一把将手机从桌子上拿起来，夸张的动作引得天海纱织都有些惊讶。

　　亮起的电子屏上，刚才是来自绫濑葵的消息。

　　绫濑葵:清水老师，大概从下周起，我就会成为你的邻居了，请多指教，到时候会有更多的时间拍摄vlog，麻烦你了。

　　清水咲恋:没关系，举手之劳而已。

　　绫濑葵:别忘记周末的游戏邀约哦~

　　可清水咲恋根本不期待绫濑葵的回话，鞋掌焦急地在地上有节律的踩着，她在等，等藤原佑希的消息。

　　最终在22:23时，藤原佑希发送了一条令人安心、众人期待已久的消息。

　　藤原佑希:咲恋，铃木将生的踪迹踪迹了，巡警厅通过翻阅监控查到，他最后一次出现在神户川的黑帮花街，是两天前的下午。

　　铃木将生去黑帮花街干什么？

　　清水咲恋捏着手机眉毛紧张地皱成一团，黑帮花街？那可不是什么好地方。

　　混乱、犯罪、放荡，是黑帮花街的代名词，在这里有人性之最恶。

　　对于一个心智尚未健全、世界观尚未形成的学生来说，无疑将是巨大的冲击，为了他的安全，必须要尽快找到铃木将生。

　　“怎么了？”

　　看见清水咲恋太过焦急，天海纱织连忙抬起头来，一只手捻着书页一只手挽着他，关切地问道。

　　“找到了铃木将生的位置……很糟糕，最后一次出现是在黑帮花街。”

　　意识到那是什么地方，天海纱织也变了脸色。

　　“今天的急救科来了很多有刀伤的病人，鲜血糊了一地，那些病人……最可怕的，被人捅了十九刀。”

　　天海纱织欲言又止，最后看了一眼清水咲恋的表情，咬咬牙一股脑全说了出来，

　　“整整七八个，全都是从黑帮花街那边送过来的，如果……铃木将生去黑帮花街，那他的现状可能不容乐观。”

　　“怎么会……”

　　清水咲恋猛然放大了瞳孔，心脏咚咚直跳仿佛一下子浸没至寒冷的湖底，整个人格外沉重，不安的情绪从尾椎骨一直爬上大脑。

　　天海纱织摆了摆手连忙安慰道，

　　“咲恋别太担心了！送来的病人里没有铃木将生，之后也会找到的，别害怕，铃木将生说不定只是路过黑帮花街。”

　　“纱织你说……铃木同学真的安全吗？”

　　“会的！一定会的。”

　　清水咲恋挣扎地咬着下唇，后果已经不敢去想象了，清水咲恋急切地、飞快地在手机键盘上滑动，连忙追问。

　　清水咲恋:谢谢你佑希，能不能再帮忙一次帮，拜托警方……帮我持续追进一下？真的拜托了。

　　一个女生独身去黑帮花街，在那样混乱的街道里，没有强大的实力是无法存活的，说不定还会被人要求去做一些奇怪的事情。

　　藤原佑希很快就又发来了新的回复:明天是土曜日，来下午两点芽登大酒店1801号找我。

　　土曜日是周六，这一天是纱织的休息日，是自己难得和纱织共度的闲暇时光。

　　藤原佑希的心思已经昭然若揭，但是如果不去的话，自己的学生又怎么办？

　　清水咲恋愧疚地、复杂地看了一眼天海纱织，已经在内心完全做出了决定。

　　世事如此有取才有得。

　　所以纱织，对不起了……

　　————————

　　最近更新不稳定的原因多数是因为审核，请大家体谅，我现在每天基本上都是全勤，不会跑路的。

　　还有月票球球了，为了年度新人，离这个目标真的很接近了，球球大家了。

裙壹溜吧二一7⑦①六



if线 : 第211章【if线】清水咲恋的反击8

　　对于藤原佑希发起的邀约，清水咲恋最终给予的回复是：好。

　　明明只是简短的一个字，却如同一座巨山让人感到无比沉重。

　　“佑希那边的回复怎么说？”

　　清水咲恋的耳边突然传来天海纱织好奇的追问，她说着甚至低着头朝着自己的屏幕看去。

　　糟糕！清水咲恋的眉心猛然一跳，若无其事地把聊天画面切到和铃木太太的对话界面上。

　　清水咲恋整个人差点被吓坏了，脊背沿着脊柱一瞬间骇人地发凉，砰砰砰，心脏超速如同极速狂飙一般要冲出胸膛。

　　真不是自己能够承受住的刺激。

　　紧张的气血上涌，清水咲恋白皙的脸颊开始一阵一阵变得发红。

　　“佑希那边说，巡警厅会继续参与调查与追踪，但是……明休息日可能就没办法陪你了。”

　　清水咲恋看着天海纱织的眼睛无奈地说道，感受到一阵无力愧疚的悲哀，不知何时她已经能够在谎言之中面不改色地欺骗自己的恋人了。

　　“没关系啦，铃木将生的事情现在更加重要，休息的事情放到以后再去做。”

　　天海纱织温和平静地摇了摇头，她轻轻地抚摸着清水咲恋的脸颊以示自己的安慰，“日子还很长呢，以后想要做什么我们有的是时间去做呀。”

　　清水咲恋心情复杂地点了点头，“嗯。”

　　“对了，虽然这几天我们的咲恋真的很忙，但是下周还要取卵，如果咲恋想要健康又漂亮的小宝宝就不要太累了，还有睡前记得吃叶酸哦。”

　　“纱织……谢谢你。”

　　清水咲恋不自觉地将手放在平坦的小腹上，这里将是自己最后挽留的机会。

　　抱有某种溺亡之人的心态，清水咲恋现在抓到什么便想奋不顾身地将自己从泥潭里解救。

　　……

　　夜色渐浓，皎洁的月光从穿过漆黑的天际落下，自四方的窗台外洒进来填满整个幽暗的卧室。

　　关着灯，妻子清水咲恋已经熟睡，现在正侧躺在床上，整个人用背部对着天海纱织。

　　一时间，安静的卧室里唯有熟睡的平静呼吸声浅浅。

　　被窝里在初秋时节很暖，天海纱织直直地睁着眼平躺在床上，看着天花板上单调的苍白，怎么也睡不着。

　　天海纱织闻见了谎言的味道。

　　咲恋最近不对劲，身为青梅竹马，一起共度过无数个的日夜，天海纱织从一开始就感受到了妻子身上的与众不同。

　　咲恋的情绪变得奇怪，谨慎、小心翼翼、缺爱，有时候偶尔投向自己的眼神会似无处安放一样逃避。

　　这不是害羞，这是有什么事情在瞒着自己，天海纱织可以百分百确定。

　　但是，咲恋的性格就是如此，有什么事总爱藏在心里，喜欢自己独撑。

　　天海纱织也没有办法，她微微向咲恋的方向靠了靠，将手臂搭在清水咲恋的腰间，以极为亲昵的姿势将清水咲恋盈盈一握的腰部拢住。

　　要是咲恋……愿意把自己的内心想法说出来就好了。

　　说不定咲恋……也许只是因为铃木将生的事情而感到太累了，明天就会好起来的吧。

　　困意不知在何时来袭，与此同时夜晚也似一只来去自由的黑猫，在悄无声息之中悠悠渡过，清晨的曙光从黎明的天际亮起，洋洋洒洒铺满人间。

　　当清水咲恋起床的时候，天海纱织已经不在被窝里了，身侧妻子熟睡的位置还残留着点点温度。

　　清水咲恋睡眼惺忪地爬起来，还没有走出卧室，空气之中是一股醇香的食物奶香味，以及刺耳的、抽油烟机嗡嗡作响的机械运作声。

　　纱织在做饭。

　　“咲恋，起床了？稍等一下就可以吃饭了，今天的早餐是玉子烧和甜牛奶。”

　　围着围裙的天海纱织从厨房探出一个白色的小脑袋，长长地白发被一根黑色的皮筋集束在脖颈的右侧，天海纱织一抛往日英气爽朗，变成了洗手作羹汤的人妻形象。

　　“好。”清水咲恋低垂着头木讷地应答，内心是说不出来的复杂滋味。

　　甚至比自己还要起得更早，而自己……纱织很好，不好的是自己。

　　这种提心吊胆的日子也不知道什么时候是个尽头。

　　清水咲恋幽幽地叹了一口气，是自责和向现实低头的无奈妥协。

　　天海纱织微微一笑，斜着身子挥动着锅铲开玩笑道，“咲恋，怎么还在叹气呢？今天玩不了没关系的，我不在意哦，要是咲恋实在觉得可惜的话，我可以陪你一起去巡警厅，怎么样？”

　　“不用啦，纱织你好好休息吧，平时就已经够累了。”

　　清水咲恋连忙应付着，转身去浴室的洗手台前刷牙洗脸。

　　即便是难得的休息日清晨，清水咲恋的手机也一直嗡嗡振动响个不停。

　　手机上是各种各样的消息，有当日的新闻，有学校需要处理的事务，还有各种家长的问话等等……

　　庞大的信息洪流在此刻涌入二极管组成的电子屏，清水咲恋微微一瞥看见了来自铃木太太的重要消息。

　　铃木太太：清水老师，将生的电话打通了。

　　电话打通了？

　　清水咲恋心里一块悬着的石头终于放下来，最起码现在铃木将生的人身安全还是可以确认。

　　清水咲恋把漱口水吐在三角式白瓷洗手池里，用毛巾擦了擦嘴，随后拨通了铃木太太的电话。

　　电话在嘟声后便以极快的速度被接通，就好像铃木太太在专程等候自己的电话一样。

　　“喂，铃木太太早上好，我看见你给我留言的短信了，你可以说说现在是什么样的情况吗？”

　　成熟女性的中音依已经没有了前些天的焦急，铃木太太的心情似乎缓和了许多，

　　“清水老师早上好，事情是这样的，今天早上我看到了你的消息说已经联系到了巡警厅，将生最后一次出现的地址找到了，于是我按着习惯给他打电话。”

　　“这一次居然接通了，我问他在哪里，他还是不说，听上去没有被人威胁或者是绑架。不过，他的口气一直很不耐烦，还说不要给他打电话了，他成功之前不会回来的。老师，你说他会不会是被谁骗了，这孩子到底怎么办呢？”

　　“铃木太太，现在的关键问题是把孩子先找回来，其他的问题你先不用着急，我今天会去找巡警厅的人，到时候继续给你消息。”

　　“谢谢你了，清水老师。”

　　“不用谢，这是我们应该做的。”

　　清水咲恋把对话的内容默默记下，结束对话，早晨洗漱也差不多结束了。

　　从浴室出来，远远地只看见对面厨房天海纱织忙碌的身影。

　　能和纱织相处的时间就只有早上了，清水咲恋内心感到一股浓浓的空虚感，需要被纱织的气息填满。

　　因为之后可能就是……自己不喜欢的味道了。

　　她挣扎地抿了抿唇，脚步轻轻随后眷恋地环住了天海纱织的腰，天海纱织足足比清水咲恋高了八公分，导致清水咲恋的下巴即便踮起脚来也无法搭在她的肩头上。

　　天海纱织轻笑了一声，一只手挥动锅铲一只手捏了捏她的手，“咲恋，早餐还差最后一步就做完了，别太心急。”

　　没有很心急，只是需要补充能量，如果有关藤原小姐的记忆全部不存在就好了。

　　……

　　有关藤原小姐的邀约，清水咲恋在一点钟准时出发。

　　今天的清水咲恋穿着一件简单的印花t恤衫，外面套了一件白色的薄外套，打扮休闲适用于运动。

　　没有必要为了藤原佑希打扮得漂亮，主要目的还是为了找回离家出走的学生。

　　在出门穿上运动鞋的时刻，清水咲恋特意看了一眼对面藤原佑希的家，当然除了铝制合金大门的装饰纹路，她什么也看不到。

　　换乘地铁站，然后拦下出租车，辗转几次，清水咲恋终于来到了芽登大酒店的楼下。

　　在这里吗？清水咲恋远远地望去。

　　这是一栋极尽奢华的酒店，高大宏伟直入云天，如游鱼般来往出入的豪车应接不暇，金碧辉煌的各色金属与玻璃在阳光照射下闪闪发光，精心雕琢的喷泉雕像喷溅着盈盈的水花。

　　这座酒店的一切，都让人极为直观地感受到纸醉金迷一词的含义。

　　这是直白的财力炫耀，有权有钱的人无疑会更让受到青睐，清水咲恋大概明白了藤原佑希的意思，但她对这些向来没什么感觉。

　　清水咲恋拿出手机给藤原佑希发送了一条消息：佑希，我已经到了。

　　藤原佑希：和大门的服务生说是藤原小姐的客人，他会带你上来的。

　　藤原佑希回复消息的速度很快，清水咲恋有预感她甚至就在酒店的窗边远远地眺望着楼下。

　　清水咲恋放下手机，在酒店大门升降杆前扫过，一位身穿着白色衬衫黑色背心的服务生正在耐心等候。

　　“你好……我是藤原小姐的客人，你能带我去找他吗？”

　　服务生露出了标准的营业笑容，微微一鞠躬，“好的，清水小姐，恭候多时，请您随我来。”

　　……

　　随着透明的升降电梯登至十八楼，地面的所有物体逐渐变得渺小，电梯开门，踩着羊毛绒毯走过雕阑玉砌的大厅，在富有科技感银灰色的大门前停下，清水咲恋终于抵达了藤原佑希所说的1801房间。

　　“清水小姐，您请。”

　　服务生用黑金花纹的房卡刷开大门，随之双手把房卡递给清水咲恋。

　　清水咲恋收下推门，厚重的大门缓缓打开，整个房间的全貌展现在清水咲恋的眼前。

　　一入眼便是一块擦得锃亮的360度全景透明玻璃，这块密闭的玻璃当做房间整体的一块墙面，能够远远地窥见整个东京的渺小与繁华，也能够瞧见东京湾海滩的美丽海景。

　　当然，客人的隐私也很重要，这块足以览见东京盛京的玻璃是单向的，只能从房间里面窥探到外面的景色。

　　在极为简单的现代风格房间，藤原佑希正带着金丝边框的眼镜坐在黑白分明的实木书桌上，放着一台银色的笔记本电脑。

　　她全神贯注地正在处理着公务，一只手撑着下巴，一只手拿起咖啡杯轻轻地抿了一口。

　　把大门关上，清水咲恋换上酒店的拖鞋，轻轻地叫了她一声，“佑希，我到了。”

　　藤原佑希秀气的眉毛抬起来，随之身体也从书桌上站了起来，她的目光扫视一般看了一眼清水咲恋的装扮，眉眼起伏表情十分奇怪。

　　她有些不满意问道，“今天怎么就穿了这样的衣服来？”

　　酒店房间极力营造的空旷舒适感成了清水咲恋不安的来源，在如此大的房间里，她愣愣地站在原地不知道该坐或是站在哪里。

　　一切都很别扭。

　　不是没有住过这样的房间，而是因为尴尬，不知道怎么面对藤原佑希。

　　清水咲恋的左手放在胸口，右手则是覆盖住那枚漂亮的戒指，她小声地解释道，

　　“嗯……今天不是为了来找铃木将生吗？穿太好看的衣服不容易行动吧。”

　　“谁跟你说是为了找铃木将生？”

　　藤原佑希一步一步朝着清水咲恋走来，她今天穿了一件黑色束腰的修身连衣裙，设计很简单低胸束腰，但却将她身为女性身材的魅力淋漓尽致得展现。

　　很好看，给人的感觉就像是在觥筹交错的华丽宴会上，同每个人颔首交谈如风般不可捉摸的女王。

　　经过几天的相处，清水咲恋不可能不明白藤原佑希的意思，但是她还是继续装糊涂，问道：“那今天要做什么？”

　　“不用做什么，巡警厅是狗呀，只要给他们一点参照的味道，他们就会提着鼻子寻找每一个角落。在他们找到之前我们只需要等待就好了。”

　　藤原佑希轻轻一笑，艳丽的脸上全是轻蔑之色。

　　“我还是希望先找到铃木……”

　　藤原佑希走到清水咲恋的面前，伸出修长的食指堵住她的嘴唇，“咲恋不要再说了，你仔细想一想我们寻找的效率有意义吗，能够比得上巡警厅吗？所以现在能做的只有等待。”

　　“不过在等待之前……”

　　藤原佑希眯起眼睛看了看那件碍事的外套，她的动作轻柔，抓住领口将白色外套的向下扯了扯，

　　“先把这件难看的衣服换掉吧。”

qun壹榴8②壹7⑦1⑥



if线 : 第212章【if线】清水咲恋的反击9

　　换掉难看的衣服的意义是什么，身为成年人大家都心知肚明。

　　但是清水咲恋一开始确实是打着寻找铃木将生的目的前来，因为她想就算是要满足藤原佑希的想法，也应该是在晚上才是。

　　白天就做这样的事，不太符合藤原佑希的情调。

　　没错，藤原佑希虽然霸道，但是做任何事都是讲究情调的，即便是在烟雾氤氲的浴室里，也会在浴缸中会滴上几滴橙花精油，在不沾水的角落还会点上一支好闻的香氛蜡烛。

　　清水咲恋的头微低，敏锐的余光可以瞥见自己领口的肌肤已经展现出来，清水咲恋按住她的手，同时又把自己的薄外套扯了扯，把露出的肌肤盖住，目光扫了一圈。

　　“佑希，我没有带好看的衣服来。”

　　藤原佑希成熟自信的笑容衬越发艳丽，金丝眼镜的挂脖链条沿着耳朵从藤原佑希线条流畅的脸颊弧线垂落，明晃晃地落在精致的锁骨之上。

　　自己表示反抗的动作，似乎在她眼中成了增添情趣的表现，清水咲恋没有办法，毕竟藤原佑希的自我感觉总是良好。

　　似乎在她眼中，藤原佑希这个名字应该是世界的中心，惊为天人的美貌，超越平凡的优秀，有钱且有势，是上帝的宠儿是造物主的恩赐，如此完美的人也理应凌驾于任何人之上。

　　藤原佑希淡淡地放手，转身，黑色及膝包臀裙摆微微摆动，她走到棕木色的衣帽间前轻缓地推门。

　　门内是用实木制衣架垂挂起的精美裙子，从华丽大气的礼裙到宽松休闲的半裙，各色各式种类繁多，令人应接不暇。

　　藤原佑希斜靠在门边，指了指衣帽间里的衣裙说，“从里面随便挑一件好看的。”

　　单纯只是换衣服吗？奇怪，清水咲恋有些不明，她站在原地眨了眨眼迟迟未动。

　　藤原佑希瞧见她的表情，挑了挑眉，漂亮的食指在门上轻轻扣了扣，问道：“太太不喜欢吗？我们要出去买吗?”

　　“没有，我先慢慢挑选一件。”清水咲恋说着心情有些难以言说的尴尬，缓步走进衣帽间。

　　藤原小姐总爱说现在这种令人误解的话，不过这也不能怪自己，毕竟空气中她所塑造的氛围便是这种感觉，被捕食感，下一秒便会将自己生吞活剥的被捕食感。

　　清水咲恋的目光从长短不一的裙子里扫过，从材质和设计的巧心就能够看出这些裙子的昂贵程度，大多是名牌的高级定制。

　　作为一位女性，对于美丽有着追逐的本能，因此清水咲恋的脸颊红扑扑的，不可避免有些兴奋。

　　“就这件吧。”

　　清水咲恋把所有的衣裙都看完之后，最后指了指了一件保守的V领淡蓝色高腰连衣裙，领口有精致的小丝带将脖颈显得纤细，同时裙摆的长度也刚刚抵达小腿肚的位置，样式保守沉稳温柔，也算是符合自己的预期。

　　“我也喜欢这件，很衬你。”

　　藤原佑希露出一道果然如此的笑容，她用拖鞋的圆领脚尖蹭了蹭清水咲恋的帆布鞋，吩咐道，“对了，把你的运动鞋也换掉不好看。”

　　“我也没有带鞋子。”

　　清水咲恋出来就带了个装手机与杂物的小包，其他的什么也没有带。

　　“我知道，看来还得出去买换洗的内衣。”

　　藤原佑希看了一眼清水咲恋微微隆起的胸部，“我们之间还是有很大区别，衣服鞋子都可以穿我的，但唯独这件事上，太太是加油也办不到的啊。”

　　“其实这样就挺好的……”

　　清水咲恋也顺着她的目光低头对比了一下，自己的身材不算差，但是若要跟眼前被命运所眷顾的藤原小姐相对比，还是稍逊一筹。

　　最重要的原因是清水咲恋从小到大身体虚弱，瘦弱的身体之上若是有极为性感的身材，那是不符合常理的。

　　“等一等！”清水咲恋无视掉藤原佑希的嘲笑，忽然意识到了什么不对劲。

　　出去买内衣，藤原小姐要自己在这个土曜日陪她过夜，那岂不是代表着纱织今天晚上一个人要独守空房。

　　想到此处，清水咲恋的眉心不自觉下垂，透澈的眼里有些错愕，她抬头问道，“莫非今晚是要在这里住下吗？”

　　“那是当然呀，太太，不然我叫你来这里做什么呢？”

　　藤原佑希轻声一笑，她低头微微贴近清水咲恋的耳侧，用最小声的气音说着最暧昧的话语，“我们的之间的关系是情人，情人也该履行自己的责任不是吗？”

　　耳垂边是带着淡淡香水气息的吐息，温热好闻，但是却令清水咲恋敏锐的身体极为不适，如同触电般的电流令她忍不住向后缩了一截。

　　“你去告诉天海纱织，今晚你在陪我哟~”

　　坏，太坏了！清水咲恋在内心暗骂道。

　　藤原小姐就像一朵艳丽而又风情的罂粟花，美丽大气的花朵之下是令人成瘾的魔鬼果实，一旦跌入便如陷流沙，徒劳挣扎只会越陷越深。

　　陪伴纱织和铃木将生的安危，孰轻孰重，已经显而易见了。

　　日子尚且还长，也许、也许之后有办法补偿纱织的吧。

　　清水咲恋想着，说出的话语变成了婉转的妥协，她明白自己做的事情对于天海纱织来说意味着什么，因此说话也变得磕磕巴巴。

　　“好……我……没有意见，但是我想还是先找到铃木同学再考虑这件事。”

　　一个好字说出来却格外沉重，清水咲恋甚至能听自己心脏碎裂成玻璃的声音。

　　“够了够了，负责任的清水老师，先穿衣服吧。”

　　藤原佑希挥挥手笑着地打断了她的话，她扬臂直接把衣架上的蓝色高腰裙递拿下来。

　　在这件事上，无论如何也放松不下来，清水咲恋的眉头紧蹙、嘴角严肃地下垂，蔚蓝色的眼眸之中高光汇聚着，坚定又执着。

　　“铃木将生的事情对我来说很重要，我不希望藤原小姐在这件事上玩笑，无论如何他都是我的学生。”

　　她没有心情和藤原佑希打闹，一本正经道，一字一句真诚却有力量。

　　“为什么这么严肃呢？太太？刚刚是骗你的。”

　　今天藤原佑希的心情格外好，即便迎上清水咲恋的冷脸，她毫不生气冷艳的恶女好像变成了只会笑的少女，她拉长了声调说，“不用担心，既然来了就该全身心相信我哦~”

　　“刚刚骗你的，这句话是什么意思？”

　　面对清水咲恋的问句，藤原佑希并没有直接回答，她把淡蓝色的高腰裙比在清水咲恋的锁骨处。

　　裙子刚一贴上去，藤原佑希眼眸便微微一亮，如同拿到玩具后爱不释手、一直把玩的小朋友。

　　她自顾自地点点头，满眼尽是欣赏与陶醉之色，“太太这么好看，就该穿上华丽又精致的裙子才对，t恤衫真是埋没了太太的美貌。”

　　就好像一个随意把玩的人偶娃娃一样，清水咲恋听着她的话轻声叹息着。

　　藤原佑希拉起她柔软的手至棕黄色的实木衣架上，“换下难看的衣服，我就会告诉你。”

　　对着自己身体虎视眈眈的藤原小姐，又会有什么理由呢？

　　“知道了。”

　　面对藤原佑希的要求，清水咲恋已经渐渐习惯了，她乖巧又无奈地点点头，接过长长的裙子，准备去浴室里换掉自己身上的衣物。

　　藤原佑希满意地眼睛眯起来，她的脚步轻快在衣帽间游走了一圈，从颜色各异的高跟鞋里挑选了一双镶嵌碎钻的黑色高跟鞋。

　　细细的黑色绑带能够突出纤瘦的脚腕与肌肤，四厘米的鞋跟也不至于咲恋太累，就这双了。

　　她提着高跟鞋的绑带，脚步轻快如同踩着鼓点优雅起舞，于浴室的门前停下。

　　于是在清水咲恋毫无防备的时刻，藤原佑希非法入侵进入了浴室。

　　……

　　白色T恤衫的衣角边缘抵达至胸口，清水咲恋双手交叠着正准备脱下外衣，推门的声音令正在更换衣物的太太，身体下意识地微微一抖。

　　怎么忘记锁门了？！

　　清水咲恋咬咬牙，余光瞥见藤原佑希正在浴室的门边挥了挥手，她赶忙将衣服拉下来抱着胸口，慌乱地问了一声：

　　“佑希、佑希……有什么事吗？”

　　“给你挑选的高跟鞋。”

　　藤原佑希把漂亮精致的高跟鞋提了起来，镶嵌在其上的水钻在白炽灯光之下闪闪发光，耀眼夺目。

　　饶有趣味的灼热眼神在清水咲恋的全身上下流转了一边，藤原佑希吹了个轻佻的口哨，眉眼灵动，语气暧昧。

　　“太太为什么那么戒备？全身上下哪里我没有看过？都是女孩子又有什么害羞的。”

　　“……”清水咲恋抿了抿嘴沉默。

　　铁血蕾丝边的藤原小姐居然说得出这样的话，藤原小姐，说谎从来都是信手拈来。

　　“拉链，连衣裙的拉链一个人很难拉上去吧？帮太太拉拉链也算是我的责任吧？”

　　清水咲恋低头看了看挂在白色大理石瓷砖上淡蓝色的裙子，确实是有拉链，但是身为一个成年人怎么会连这点问题都无法解决。

　　真是拙劣的借口。

　　破罐子破摔，清水咲恋缓缓开口道，“随便，你想做什么就做什么吧。”

　　反正只是换衣服而已。

　　清水咲恋背对着藤原佑希捏住T恤衫的边缘，白色的衣物逐渐掠过视野，只一秒便从头顶翻过。

　　时间却不知道为何变得非常慢，藤原佑希的脚步声从背后嗒嗒嗒在空旷的浴室里回荡，越来越近。

　　藤原小姐凑过来了。

　　说起来真正毫无保留相对的时间，也就是只是在藤原小姐家那一次。

　　真的到这种时刻，清水咲恋的内心还是有些羞怯。

　　清水咲恋抓住牛仔裤的腰际边缘，唰得一下手脚麻利地脱下，现在的时间自然是越快越好。

　　一切都似乎还好，清水咲恋想着拿起挂在挂钩上的淡黄色连衣裙，但有一种冰凉的感触贴近了胎记位置。

　　说是冰凉，不如说是略低于人类体温的温热，只是因为清水咲恋有些紧张所以导致感受扩大。

　　“每次看见都会觉得太太的胎记很好看，爱心的形状颜色也很适合，我很喜欢。”

　　在背后，清水咲恋听见了藤原佑希沉稳近乎于窃窃耳语的声音。

　　“我偶尔在想要不要也去纹一个和太太一模一样的。”

　　清水咲恋微微低头，藤原佑希的指腹沿着轮廓打着旋，让人忍不住打了个激灵。

　　“佑希，这些都是你自己的意愿，不用询问我的意见。”

　　“也是呢。”

　　藤原佑希说完这句话便放开了手，她搭住清水咲恋的肩膀，将她转了个身。

　　至此清水咲恋再也没有退缩的空间，只能看着那双灼热的眼瞳，那金色之中热烈燃烧着一些令人读不懂的情愫。

　　清水咲恋不知为地有些尴尬，她低头快速地把高腰连衣裙拉开。

　　柔软的面料掠过小腿、臀部、腰间最后搭上漂亮的一字肩。

　　还好什么都没发生，清水咲恋呼了一口气。

　　清水咲恋微微侧身，把光洁的背部露给藤原佑希。

　　叫了一遍她的名字示意可以开始拉链了，“佑希。”

　　就像是商店开业剪彩的仪式感一样，藤原小姐的成就感真是莫名其妙。

　　在余光之中，藤原佑希的手缓缓朝着后背而去。

　　在此刻，藤原佑希以一种揭晓谜题的语气说，“你知道我为什么叫你换下难看的衣服吗？”

　　“嗯？”

　　不是为了满足她那奇怪的欲望吗？

　　“铃木将生去的地方，巡警厅已经调查出来了。不过，我吩咐巡警们不要刻意去找他，他经常离家出走，对吧？”

　　藤原佑希一本正经的回答，让人清水咲恋有些不知所措。

　　“佑希你怎么知道的？”

　　藤原佑希轻柔地按住清水咲恋如海藻般散开的金发，将拉链缓缓拉至顶峰。

　　“咲恋太太的所有事情，我必须尽心尽力，只要太太你愿意喜欢我的话，可以无条件依赖我。”

　　原来是暗中调查过。

　　清水咲恋对于她的情话不为所动，注意力全都在铃木将生的身上，她转头过来急切地追问道，“铃木将生现在在哪里。”

　　藤原佑希嫣然一笑，“在一个只有漂亮又有钱的女士，才能进去的地方。”

q群①溜⑧贰17七①榴



if线 : 第214章【if线】清水咲恋的反击10

　　不知名的保镖先生拉动黑色的车门把手，清水咲恋按着裙摆从轿车之中动作优雅地下车。

　　抬首，眼前华丽的建筑与硕大的标志牌“千目町”映入眼帘。

　　绚丽霓虹灯还没到点亮的时间，眼前雕栏玉砌的建筑在白日也是熠熠生辉，每一片瓷砖每一寸地面都被擦得干干净净，不时有昂贵的豪车进出，在流动的光彩中是金钱的奢靡与豪华。

　　“这就是……漂亮又有钱的女性才能去的地方？”清水咲恋小心翼翼地问道。

　　藤原佑希也从另一侧下车，靠在清水咲恋的身边，点点头道：“是的。”

　　这还尚且只是底层的大门，在高耸的建筑顶端又会是如何怎样的景观呢？

　　清水咲恋从来不知道在黑帮花街会有这样与众不同的地方。

　　越是豪华，她就越隐隐地有些不安，心中的魔鬼奔腾叫嚣，一个可怕的想法在不知不觉中诞生了。

　　清水咲恋咬着唇，她盯着千目町的标牌看了许久，抓住藤原佑希的蕾丝袖子，担忧地问道，“这里是那种地方……吗？”

　　那种地方是指——男公关店。

　　日本是个很别扭的国家，怪异、虚伪，明明风俗产业在明面上是合法的产业，但却有着一种独特的规则，用餐饮业的话来说，堂食是犯罪但打包却无罪。

　　而当利润达到200%之时，人累将为了这点利益不择手段，甚至触犯人性与法律的底线。

　　一个十五岁的少年在如此灯红酒绿的奢靡之地，会不会被金钱蒙蔽心智，或是丧失自我，结果难说。

　　人心是最脆弱的。

　　藤原佑希捏了捏清水咲恋柔软的手，安慰道，“是，不过千目町需要会员制进场，而且会员全部是漂亮的女性，所以不用担心。”

　　对于清水咲恋并非藤原佑希所说的这么简单，人就是人，不论何种性别、何种身份与样貌都会滋生阴暗，在有钱或是没钱的境况之下更是抵达阴暗的极端。

　　清水咲恋皱了皱眉，紧咬着牙关怒斥道，“铃木将生才十五岁，若是老板是有良心的人都不会做出这种事！”

　　“勿信传言，”藤原佑希微微一笑，“有些事情不要太早下定论，说不定结果会意想不到。毕竟眼见为实耳听为虚。”

　　“铃木那孩子才十五岁，他能有把成年人玩得团团转的能力吗？这里可是连巡警厅都进不来的地方。”

　　“那是因为巡警厅的财力不够进来，千目町需要东京中央银行的贵宾认证，中村先生那边确实做不到，所以现在只能我们亲自出马把你的小学生接回来。”

　　藤原佑希眉眼弯弯，细心地替清水咲恋理了理额边的侧发，“怎么样？清水老师有信心吗？”

　　“当然有，把铃木将生以最快的速度带回去。”清水咲恋站在原地抬头，眼眸直直地盯着千目町三个字，面色凝重。

　　……

　　千目町的主要用户目标是大富大贵的女性，一切以女性的体验为主，因此看守的门卫都是英俊健壮的年轻男性。

　　还未踏进建筑的大堂，空气里便能闻到一股淡淡的清香，比起扑鼻的香水，那是并不浓郁让人感受到恰到好处的花香。

　　第一层很平淡，和普通的酒店大堂没什么区别。

　　西装服务生在柜台前站得笔挺，他恭敬地注视着藤原佑希，然后就像是提前收到指令一样，微微鞠躬，声音低沉又磁性地提醒道，

　　“美丽的小姐下午好，欢迎来到女性的殿堂，晚上八点千目町的会员日活动将会正式开启，敬请期待。”

　　藤原佑希淡淡地“嗯”了一声，然后把一张镶金的卡片递了过去，服务生稍微翻阅一遍，便从柜台里拿出两个精致的手环，和卡片一起双手递呈过去，

　　“这是您的安全手环，祝您玩得开心。”

　　清水咲恋拿过手环一看，纯白的材质做工精雕细琢、工艺精美，戴在手上若是不注意就像是漂亮的玉石手镯一样，在不易发觉的侧边有一个微小的蓝色按钮。

　　敏锐的服务生瞧见清水咲恋好奇的神情，迅速地解释道，“这是呼叫器，为了保证女性客户的安全，只要您按下按钮，就会有千目町的专属工作人员第一时间赶到。”

　　看起来挺人性化的。

　　“走吧，咲恋我们先去八楼的娱乐层吧。”

　　呼叫的方式从之前的太太变成了咲恋，这是清水咲恋自己的要求，因为这样叫会让人误会自己是藤原佑希的妻子，听起来就让人头皮发麻。

　　藤原佑希挽着清水咲恋的臂膀，如同树懒一样紧密地贴了上来，在贴近耳侧的时候，她放低了音量，

　　“晚上会员日的时候所有新招的公关都会在台上展示，到场的人会很多，要是被哪位客户指名，铃木将生就很难找到。所以我们得尽快，趁人少的时候早点把他带回去。”

　　“这里是合法的吗？”

　　“不合法也没有人知道，不是吗？”

　　清水咲恋与藤原佑希一边窃窃私语，一边手挽着手朝着金色的电梯走去，路过茶水区，清水咲恋居然还看见了穿着西装制服的短发女性以及穿着礼裙的长发美人。

　　从外貌上来看，皆是一等一美丽漂亮的女性，但是似乎不是来访的客户。

　　她们的衣物皆是统一的款式，在左胸口贴近心脏的位置还贴有鎏金的名牌。

　　她们是……服务生？

　　清水咲恋有些疑问地问道，“怎么还有女性？”

　　“不，是女公关哦~”

　　藤原佑希忽然轻轻一笑，狭长的眼眸带着些许打趣的意味，灵动的像是一只狡猾的狐狸，挽住清水咲恋的双臂更加用力地环紧，女性身材的魅力在此刻转换成手臂的压力袭来。

　　“咲恋你都忘了吗？在这个世界上，当然还有喜欢漂亮女性的女性呀~”

　　清水咲恋睁大了眼睛……难怪被称为女性的殿堂。

　　藤原佑希眉头微微一挑，察觉到清水咲恋表情的变化，她满眼笑意地贴近清水咲恋的耳边解释道，

　　“不过放心，我不来这种地方。”

　　丝丝温热的气音传入耳中，像是想软化人心一样带着些讨好的意味。

　　清水咲恋当然不可能相信藤原佑希的这句话，能够畅通无阻地进入这里，便代表这句话是谎言。

　　藤原小姐的话，一句也不能信。

　　“你不用向我解释这些。”

　　藤原佑希眼神亮晶晶地眨了眨，“可我喜欢向你解释这些。”

　　“嗯。”对于藤原氏情话已经免疫的清水咲恋淡淡地应了一声，藤原小姐的话从左耳进不经思考便从右耳出。

　　藤原小姐，虽然不是单纯的好色之徒，但也肯定是会见到漂亮女性就凑上去的泰迪。

　　“不相信吗？”

　　清水咲恋扯动脸部的肌肉，礼貌一笑地敷衍道，“相信。”

　　不知不觉已经走到电梯旁，金色的电梯在数字的跳动之间运行终于落到1层。

　　该上电梯了。

　　银制的电梯里干净安静，没有任何在，但抬头还是能看红外线摄像头。

　　藤原佑希这时候还久久不愿意松开清水咲恋的手臂，清水咲恋只能带着她像是连体婴儿一样走进了电梯。

　　这时候久久沉默的藤原佑希终于开口说话，她微微凑上前去，便将清水咲恋挤在了狭小的电梯犄角里。

　　而她的身高整整比清水咲恋高了六公分，只要清水咲恋低头那泛着红光的摄像头是无论如何也无法拍下她们到底做了什么。

　　微凉的手嵌入另一只手柔软的五指里，先是左手，然后再是右手，两只手彻底被制服贴在了更加冰凉的电梯金属墙面上。

　　“无法让我们的咲恋感受到喜欢这种情绪，是我的不对呢，看来我今天必须要好好表现~”

　　“让、太、太、感、受、到、我、满、满、的、爱、意。”

　　……

　　电梯门缓缓打开，清水咲恋面无表情地用洁白的纸巾擦拭掉残留在脸颊上的口红印。

　　但是因为是防水口红，所以还残留了一点点晕开的红晕，怎么擦都擦不掉。

　　藤原小姐就是泰迪犬！——清水咲恋得出了如下的结论。

　　始作俑者藤原佑希在一旁眉开眼笑，眼睛眯成一弯月牙，活像只偷鸡成功的狡黠狐狸。

　　“下次还不相信的话，我就只能把咲恋亲到相信了。”

　　清水咲恋闷闷地憋了一口气，“八楼到了，现在我们还是先考虑铃木将生的事情吧，之后……再讨论佑希想要做的事情。”

　　藤原佑希立马恢复了正经，笑意盈盈的脸蛋顿时变得严肃冷淡，颇有种冷傲美人的感觉。

　　“八楼，是饮酒区，也是公关们的营业区，铃木将生如果成为招募的男性公关，那么我们在挑选的时候就能够第一眼看到他。”

　　“但是如果不是的话，就难说了，因为男性公关的挑选据说是老板亲自挑选，没有具体的标准，铃木将生到底会不会被选上还是一个谜。”

　　“那就试着让千目町把所有男性公关都挑选出来，要是铃木将生在的话，他无论打扮成什么样子我第一眼都能认出那孩子。”

　　清水咲恋点点头，望向由昂贵羊毛地毯延展而去的金色殿堂，心情突然变得有些惴惴不安。

　　似乎有什么事情会因为迈出这一步而改变。

　　藤原佑希不悦地啧了一声，眼神阴翳，“居然去找别的男人，就算是为了找学生，我也很不爽呢。”

　　清水咲恋很想无视藤原佑希的抱怨，但是这里的一切她都不熟，只能依靠藤原佑希，所以现在必须把她哄好了再考虑其他的事情。

　　“佑希，你希望我怎么做呢？”

　　“那是晚上你自己该决定的事。”

　　藤原佑希神秘一笑，然后把修长又漂亮的手在空中翻了圈，摆到清水咲恋的面前。

　　清水咲恋很识趣地搭上了藤原佑希的手，随后在她的引领之下走进了那扇她从未探寻过的世界。

　　推门的瞬间，恍如梦境，但在一切都展示在自己的眼前之时，却发现和普通的酒厅也没什么不同。

　　没错，是酒厅，而不是五光十色、霓虹灯闪烁的酒吧。

　　整个大厅四百平左右，是高雅、觥筹交错的名流宴会场，宽大华丽，装饰以白色和金色为主基调，播放着舒缓的乐曲，一排一排高脚玻璃杯一层一层堆叠成小山，颜色各异的甜点与食品摆放在蕾丝白布的桌上，让人丝毫感受不到纸醉金迷的堕落感。

　　不过可惜，会场现在还没什么客人，除了穿着统一服装的服务生之外，仅有几位身着公关服的俊美男性在顾客交谈。

　　藤原佑希牵着清水咲恋的手目光平静地扫了一圈，还未来得及入场，便有懂事的服务生迅步赶来。

　　服务员先生步伐稳健，微微鞠躬，“美丽的小姐，请问我有什么事能帮助您吗？”

　　藤原佑希淡淡道，“叫你们的经理来。”

　　“是。”

　　服务员来去不过一分钟，在穿梭准备的服务生之中出现一位漂亮的英气女性。

　　黑发马尾，白衬衫黑马甲将经理小姐的身材线条凸显，她的脸上画了淡淡的妆容，看起来十分干净利落。

　　“嗯？您是……今天上午入会的藤原小姐？”

　　藤原佑希挑了挑眉，“是的，你好，佐间小姐，我想来挑选公关来渡过下午的时间，能不能把他们叫出来？”

　　“当然可以，不知道您是选择女性还是男性？或者是都叫过来？还有您旁边这位小姐，需要单独的公关吗？”

　　“只要男性，我和她一块。”

　　“好的，请您稍等。”

　　佐间小姐转身，对着服务台微微一扬臂，“男公关全部集合。”

　　在大厅角落的服务台很快接受到指令，整个缓和的大厅变得躁动起来，一位接一位身着公关制服的英俊男性开始在清水咲恋的眼前聚集。

　　不到一分半所有的男性公关都汇聚一起，清水咲恋扫了一眼基本上没有超过三十岁的，每个人脸上都带着灿烂的笑容，就像是流水线上包装的商品一样。

　　清水咲恋只感觉到一股可怜的悲哀，如果……铃木将生也在里面的话……

　　她不敢想。

　　一共二十多位风格各异的男性公关，全部都看了一眼，清水咲恋可以确认铃木将生不在这里面。

　　清水咲恋舒了一口气，但是同时心又紧张地拧巴起来。

　　铃木将生到底去哪里了？

　　—————————

　　推书朋友的冲榜。

　　天野诚出生时，身上就纹了两个名字，“Yuki”和“Megumi”。

　　算命的说，一个会是你的灵魂伴侣，而另一个将会是杀死你的凶手。

　　你无法分辨究竟对应哪一个。

　　可是……全霓虹叫这名儿的没有九百万也有一千万，这不是开玩笑呢嘛？！

　　所以，天野诚深思熟虑后，做出了一个违背祖宗的决定，远离一切名字里有这俩字的人。

　　可当他回头看了一眼，身后有说有笑交谈着的雪之下和加藤惠，以及其他女性朋友们时，天野诚才猛然发现——

　　怎么感觉招惹的女孩子反而更多了呢？

　　…………

　　纯青日，后宫，恋爱向。

　　大概就是和女孩子们贴贴的故事。

　　《都是翅膀不行吗？》qqun壹溜巴②①7七1溜



if线 : 第215章【if线】清水咲恋的反击11

　　“不在里面。”清水咲恋摇了摇头，回应藤原佑希疑问性的眼神。

　　藤原佑希立马转达给待命的经理小姐，“佐间小姐，似乎现在的男公关里没有满意的呢，还有其他的吗？”

　　“抱歉客人 ，现在的一批男性公关已经全部集结了，没能让您满意是我们的不周，您可以期待一下晚上的会员日活动。”

　　佐间经理露出抱歉的神情，恳切地鞠躬道，“在此之前您可以去我们的贵宾室做spa或者休息，千目町内还供有游泳池和餐厅，满足您全方位的需求。”

　　“咲恋，你看我们先去休息一下？”

　　清水咲恋长长地叹了一口气，心情很复杂，她有气无力地地点点头道，“听你的安排。”

　　“那二位小姐，请您跟我来。”

　　佐间小姐说完转身手臂一扬，聚集在一起的男性公关便如任人宰割的羊群一扬伞开，但又与羊群不一样，他们十分安静不会发出一点声音。

　　“等一下，佐间小姐，我想先去一下洗手间。”

　　不知为何，从心底里生出一股淡淡的疲惫感，清水咲恋想要去洗手间洗把脸平复一下躁动的、疲劳的心。

　　佐间小姐点点头，指了指左侧洗手间的标志，“没问题，我会在这里等您。厕所往前直走左转便是。”

　　“我陪你一起去。”藤原佑希金色的眼眸一转，十分自然地抓住了清水咲恋的手。

　　……

　　“野村最近的销售额怎么大不如前了，他以前不总是前三吗？”

　　在走廊的尽头，洗手间的女厕里传出了这样小声的窃窃私语，与之而来的还有水流哗哗下坠的清脆声音。

　　清水咲恋的脚步也因此停滞在原地，她和藤原佑希对视一眼，似乎会得到一些有用的消息。

　　因此二人贴近洗手间视野盲区，贴着墙壁静静倾听着。

　　“野村？八尺大人整整一个月没有光顾他了，怎么可能好得起来？不过八尺大人……下手也太狠了，每次都是皮开肉绽，我要是野村，我就不愿意挣这份钱。”

　　“八尺大人有新欢了？”

　　“嗯。”

　　低沉的女声降低了音量，但是在落针可闻的静谧洗手间里完全是徒劳，清水咲恋依旧听得清清楚楚。

　　“你小声点别给别人说，八尺大人前半个月没有来，最近这几天倒是频繁来千目町，我听说啊……是看上了C组刚来没三天的小男生。”

　　“小男生？”

　　“是的，年纪看上去特别小的那种，简直就像是高中生。”

　　“高中生？不会吧？不是男公关也可以指名吗？”

　　“谁知道呢？但是我刚才在楼下看见八尺大人带着人来了，我估计是要强行指名了。”

　　“有钱人的生活啊……不把人当人纯当商品，真有意思。”

　　“你说话声音小声点，不要说不该说的话。”

　　谈话声戛然而止，似乎要从洗手间里出来，清水咲恋转头看了一眼藤原佑希，不知道自己为何在无助的此刻，格外依赖藤原小姐。

　　年纪特别小、没三天的服务生，以及皮开肉绽，清水咲恋越听越是心惊肉跳，心脏砰砰直跳仿佛仰卧于铁轨之上，不知何时轰隆的火车将会鸣着汽笛把人碾压成齑粉。

　　心情难受。

　　“别担心，交给我。”藤原佑希微微一笑，冰凉的手心贴在清水咲恋的肌肤上，有种莫名的安全感。

　　迎面正撞上谈话的二人，是一高一矮身着服务生制服的千目町工作人员。

　　显然，她们私下八卦的内容是不被允许的，因此见到藤原佑希和清水咲恋二人脸色有些尴尬的僵硬。

　　“服务生小姐，你们知道八尺大人的贵宾室在几楼吗？”

　　藤原佑希直率地开口问道，这两位服务生以后再见到的可能性也不大，也不用顾虑任何东西。

　　在千目町，除了各种娱乐休闲的场所，就是给顶级的ssvip会员划分的贵宾室，足足有五层，一间一间找下去无疑是大海捞针。

　　较高的马尾服务生狠狠地瞪了旁边较矮的服务生，二人的眼神在空气之中来回，似乎在互相责怪。

　　沉默两秒，身高较矮的服务生深深地鞠了一躬，满脸尴尬与抱歉，“对不起，客人，我们并不知道，而且这是千目町客人的隐私，按照工作要求我们无法透露。”

　　“没关系，你们走吧。”

　　藤原佑希没有什么太多的表情，抬了抬手示意她们可以离去。

　　“愿二位客人玩得愉快。”

　　如同劫后余生般，两位服务生的脸上扬起庆幸的喜色，她们踩着急切的步子匆匆消失在狭长的走廊之中。

　　听着脚步的尾声吞没在直通高雅酒厅的巷道里，清水咲恋坐立难安一刻也不得安宁，她小心翼翼地抓住藤原佑希的袖子，忧心忡忡地问道：

　　“佑希，按照她们聊天的语气……八尺大人有那样的癖好，铃木现在很可能会受伤，现在我们必须尽快找到他，或者找到八尺大人。

　　也许我们现在……可以问问千目町方面的工作人员或者是监控吗？”

　　“千目町不会配合的，今天早上我说我的耳环掉在了这里，申请调取监控，她们都婉拒了，说是耳环会替我寻找，但是为了保护客人的隐私监控不予开放。要求千目町方面配合太难了。”

　　藤原佑希摇了摇头，她并不紧张，反而有种胸有成竹的自信感，似乎所有的困难在她面前都不是问题。

　　“我只能采用一些特殊的方法了。”

　　清水咲恋焦急地凑上来问道，“什么方法？”

　　“她们不是提到野村了吗？只要问野村就好了，像千目町这样的地方，贵宾室都是单独划分的，八尺大人的贵宾室在哪里野村会自己告诉我们的。

　　所以，你先不用着急，先去跟佐间小姐在下面的休息室内等等我，我先去找这位野村先生，然后再去那位所谓的八尺大人的贵宾室，把铃木将生找到。”

　　“拜托你了，佑希……”

　　“我那先走了~”

　　她转身即将离去，清水咲恋心绪微动，不知为何手就轻轻地拽住了她的衣角。

　　清水咲恋低垂着头，清脆声音如同嗡嗡的蚊鸣，有些别扭地说：“佑希，等等……谢谢你。”

　　“嗯？这些都是我应该做的事情呢~”

　　藤原佑希回首，天花板上圆形的幽黄灯光淡淡地散在藤原佑希白皙的脸颊上，她的唇角上扬，笑容艳丽却并不张扬，而是让人能够全身心相信。

　　“乖乖等我的好消息吧。”她抛来一个媚眼，食指和中指并立于唇上亲吻，“啵”的一声抛来一个轻佻的飞吻。

　　在大部分时间藤原小姐都还是很靠谱的，以她玲珑八面的手段，估计很快就能得到具体的地点。

　　纱裙轻轻摆动，藤原佑希如同踩着鼓点的精灵一般离去，清水咲恋看着她的背影心思复杂。

　　该说是轻佻吗？不如说是意气风发的炫耀、名为藤原佑希式的炫耀。

　　这样的话，其实并不招人讨厌。

　　……

　　藤原佑希的优秀显而易见，只来去不到十五分钟，便已然得到了八尺大人贵宾室的地点，千目町十七楼的最深处。

　　而只要推开眼前雕纹典雅的厚重大门，便可以找到失踪已久的铃木将生。

　　拜托千万不要受伤！平平安安的就好。

　　清水咲恋想到此处，心情莫名紧张，心跳咚咚超速狂飙至嗓子眼。

　　“怎么了？不按吗？”藤原佑希从清水咲恋的身后，垂首贴近她的耳侧淡淡地询问着。

　　然后她主动按下了呼叫的门铃，“我来帮你按。”

　　清水咲恋深深地吸了一口气，“只是有一点紧张。”

　　“有我在不用担心。”

　　清水咲恋望了一眼藤原佑希，她的眉眼弯弯，看上去心情似乎很好，她这是……在享受这种被自己依赖的感觉吗？

　　清水咲恋回想了一下过往，藤原小姐似乎不只是享受依赖，还享受痛苦与害怕，应该说是享受因她而起的、自己所有的情绪。

　　铃音以叮铃传达至房间内，却没有回应。

　　“我再按一次。”藤原佑希挑了挑眉，再按一次，仍旧没有回应。

　　第三次，空气在极为尴尬的氛围里凝滞，也是都快要到放弃的时候了。

　　藤原佑希悻悻地收回手，准备用些特殊手段开门之时，门却骤然打开。

　　悠悠的，像是电影里慢放的关键镜头，清水咲恋情不自禁地屏住了呼吸。

　　映入眼帘的，是一位穿着薄纱白裙的漂亮女性，大约三十多岁，五官轮廓深邃立体，似乎是与欧美国家的混血。

　　但更加引人注目的是她的身材，极为高大，近乎接近一米八，在人均女性身高不足一米六的日本来说已经算是巨人般的存在了。

　　白色的纱裙沿着修长的双腿下垂地面，幽幽的有股寒气，强势的压迫迎面而来，与新兴的都市传说中八尺大人的形象不谋而合。

　　“什么事？”八尺大人被打扰有些愠怒，面上却依然平和，在无形中有种上位者不怒自威的气质。

　　声音也是极有磁性的女低音，和她的形象极为相配。

　　藤原佑希礼貌地说，“八尺大人，抱歉打扰了，我们想找一位离家出走的学生，铃木将生。”

　　是的，现实不像电视剧那样风起云涌，往往很平淡，因此藤原佑希选择了最直接的方式。

　　“十五岁，红发的少年，眼睛很大鼻梁高挺。”清水咲恋在旁边细心地补充道。

　　“铃、木、将、生？”八尺大人皱着眉头重复了一遍名字，随后摇摇头说，“不认识。”

　　然后她将手臂搭在厚重的门边，锐利的眼神则似激光一般认真地打量着藤原佑希。

　　“你是……”她的眼眸凝视了好久，额间的抬头纹忽然舒展，“藤原家的孩子？”

　　藤原佑希点点头，“是的，我的母亲是藤原家的长女藤原莉香。”

　　八尺大人转身把门敞开，“那你们进来吧。”

　　清水咲恋和藤原佑希对视了一眼，心照不宣地走进了大门。

　　八尺大人的贵宾室和豪华的酒店房间没什么区别，但清水咲恋也没看见铃木将生的踪影。

　　“来这里。”

　　另有玄机的是隐藏最深的房间，与墙壁融为一体的颜色似乎隐隐印证此处的不凡，八尺大人将清水咲恋和藤原佑希引导至此，推门。

　　房间内是如同监牢般昏黄的幽暗，阴森古堡一般的墙壁上挂满了密密麻麻的可怕道具，清水咲恋随意一瞥便看见了细长的鞭子以及泛着银色光芒的手铐。

　　清水咲恋脸色霎时发白浑身一抖，内心陡然一下沉入数九寒天的凛冽晚冬，寻找到学生的欣喜变成了骇人的惊吓。

　　“怎么会……”

　　藤原佑希在旁边微微地拍了拍她的肩膀，然后使了个眼色，让清水咲恋镇定。

　　真正进入房间里的状况，让她稍微松了一口。

　　“清水老师……”铃木将生睁大了眼睛，稚气倔强的少年脸蛋上第一次出现了害怕和羞愧的神情，他的手上细长的圆珠微微颤抖，分明有些不安。

　　清水咲恋紧张地扫了一眼，案桌上还有一些字迹潦草的草稿纸，似乎之前正在奋笔疾书。

　　八尺大人斜靠在墙边，平静地叙说着：“他叫铃木将生吗？但是他跟我说他叫松下洋介？小小年纪动机不纯，这三天一直用些小伎俩。”

　　“我问他为什么要这么做，他说他想要钱。然后我就把他带到这里来了。”

　　八尺大人十分坦率丝毫不介意自己的特殊爱好被其他人得知，“我问他要面对这些也不在乎吗？这小孩说只要有钱就行……然后我就给他抽了找了两套试卷，我说如果能拿到九十分我便给他两百万日元。”

　　铃木将生抿了抿嘴，把脑袋别到一边，沉默不言。

　　“我对小孩子没有兴趣，但是觉得这样的孩子坏得很有趣，你知道吗？他对我说，他今年二十岁，父亲酗酒去世了，母亲正在生病，所以不得不这样做。”

　　清水咲恋一颗悬着的心脏终于在八尺大人的坦诚之中，安稳落地。

　　铃木将生的嘴里全是谎言。

　　她没有责怪的意思，毕竟愤怒的逼问只可能引起青春期的叛逆反感，她一向惯用温柔刀。

　　清水咲恋语气柔和，她缓步走到铃木将生的面前，低头看着她的眼睛柔声道：“铃木同学，这是你第五次离家出走了，能告诉我为什么吗？老师找了五次，你累了我也累了，你有什么问题只管告诉老师，老师帮你解决，像是想当大明星或是缺钱老师都可以帮忙。”

　　铃木将生捏紧了拳头，犹豫的目光看了一眼安静注视的八尺大人和藤原佑希。

　　清水咲恋心领神会，她转身说：“佑希，八尺大人拜托你们出去一下可以吗？”

　　“没问题。”

　　在幽闭的、类似于监牢的房间里，铃木将生面对着清水咲恋满脸温柔，嘴唇微动挣扎着，稚嫩的脸上出现了近乎崩溃的表情，最后强忍着想要流泪的神情说，

　　“我的父亲出轨了，在他和母亲的卧室里。”

　　清水咲恋脸上的表情如同熔岩一般凝固。

　　“不止有女人还有男人，那一刻……我想杀了他，他为什么会如此、如此肮脏？！！！”

　　清水咲恋透过他仇恨而痛苦的眼神，仿佛看见了数年以后的未来。

　　感觉身体好像化成了僵硬的树干，虬结于干涸的土壤里，无法移动分毫。

　　自己所做的事不也正是出轨吗？

　　——————————

　　最近被审核搞得厉害，有些难顶，家人们多多担待，下章节就是咲恋的反击！

]q裙壹溜⑧2①7⑦①榴



if线 : 第216章【if线】清水咲恋的反击完成！12

　　狭小幽暗如古堡的房间里，清水咲恋低垂着头，浓密的睫毛遮挡住眼眸中所有的光芒。

　　铃木先生和太太的感情看上去很好，夫妻相敬如宾举案齐眉，任谁都看不出来温文尔雅的铃木先生会是同时出轨男性和女性的渣男。

　　父亲作为童年时代如同神明一样威严的存在，这样的事对于任何孩童来说，都是天崩地裂世界颠倒一样可怕的事情。

　　清水咲恋深知自己没有立场去点评铃木将生的对与错，情绪复杂地叹了一口气，她轻轻地拍了拍铃木将生的头表示安抚，关心地追问道，

　　“所以这是你离家出走的根本原因吗？不愿意在家里面待着？”

　　事件已经发生，无论何种安慰都已经在心口上留下伤疤，这是铃木将生第一次敞开心扉，清水咲恋也不想问他为何撒谎，只想倾听他本身最真实的想法。

　　“是。”

　　铃木将生紧咬着牙关，在这他的脸上有着不似普通少年的成熟与深邃，但无论如何他不过只是个十五岁的少年。

　　清水咲恋的心情如同编织在一起打结缠绕的乱麻，浮躁却不得不以成熟温和的形象去面对铃木将生。

　　她柔声道:“铃木同学，这不是你的错误，你不用自责，大人的事情交给大人处理，也不该由你承担。”

　　“老师你……对我很好，但我不是你想象中的小孩子。”

　　他低声说着仿佛某种许诺的誓言，少年人眼眸中是不择手段的疯狂，“我要挣很多很多的钱，数不清的钱。”

　　“铃木同学，为什么会这样想呢？”

　　“老师你知道吗？母亲也知道这件事，但是她……”

　　他把头低垂下来，说到此处声音颤抖几近落泪，

　　“母亲她……对我说，离婚了你便没有家了，和父亲在一起能给你更好的生活。”

　　“所以，现在我就要挣很多很多钱，我要让母亲彻底远离父亲，我不想要这个虚假的家！”

　　之前的泫然欲泣，在此刻变成他的动力，他几乎是以咬牙切齿的语气，从唇缝中吐出这句话，

　　“我要报复，我要很多很多的钱，我要让父亲从他那高高在上的神坛上跌落下来。”

　　一字一句，字字泣血。

　　可这是铃木家的家事，清水咲恋没有资格去管，她尊重铃木将生的想法，内心已经有了大概处理这件事的雏形。

　　“老师尊重你的想法，但是你的母亲现在很担心你。”

　　他像是警觉的兔子一样发现了什么，立马垮脸强调:“我不想回家。”

　　“听宫村同学说你想当娱乐圈的艺人对吗？”

　　铃木将生用力摇了摇头，“不是相当艺人，而是因为这样挣钱很快。”

　　“老师我……恰好认识那位很有名的艺人，绫濑葵小姐，嗯，他们的事务所我可以帮你联系，如果铃木同学想要进入演艺圈的话。”

　　清水咲恋纵然内心多么复杂，却还是点点头，露出一个温柔的笑容。

　　只不过那笑容无论从哪种角度来看，都有几分强行的意思。

　　“当然老师也不会让你回家，会拜托伊藤老师暂且收留你，怎么样？”

　　“这样的话……”

　　铃木将生皱了皱眉头，端坐在桌子上似乎还在犹豫，但是清水咲恋明白自己想要的结果马上就要达到了。

　　在这种人生大事上，她没有资格教导学生该怎么做，能走出那些痛苦锥心、鲜血横流的时光，唯有自己，能够舔舐伤疤愈合伤口的人，也只有自己。

　　清水咲恋在幽闭狭小的房间里走了一圈，脚步声清响，“这种场所，不应该是学生该待的地方吧。”

　　最后她站在铃木将生的面前，眼神慈爱又担忧地看着他说，“这里很危险，老师也担心了很多天。”

　　少年的指节攥住那几张白皙的试卷，“……我想要答题……”

　　清水咲恋明白铃木将生还惦记着八尺大人那点钱，她失笑道，

　　“你真认为你能做得出这些题？让我看看……”

　　说着她便低下头把试卷上密密麻麻地字迹看了一眼，

　　“二元一次方程式，这可是高中内容，铃木同学应该解不出来吧？这算是八尺大人对你小小的惩罚。”

　　“铃木同学还对她撒谎了对吧？这样的事是不对的，知道吗？要不是八尺大人的心肠很好，说不定还会遇上什么事情呢……”

　　清水咲恋说着重重地用纤细的指节扣了扣桌子，严肃道:“之后请向八尺大人诚恳地道歉吧。”

　　……

　　“八尺大人，对不起，给您添麻烦了。”

　　铃木将生一向很听清水咲恋的话，从幽暗的房间里出来，沐浴在白日的阳光下，他标准地鞠了一个九十度的躬。

　　他的脊背挺直，阳光打在少年的白净侧脸上有种恍如隔世的感觉，至于这声道歉是否诚恳无从得知。

　　八尺大人站在透亮的推拉窗面前，如同静默的幽灵，面无表情地看着他，低沉的声音毫无起伏地回应道:

　　“下次不要做这种事了，也不要卖弄自己的小聪明，这世上也是有坏人存在的。”

　　只要再将铃木将生寄养至同校的伊藤老师家中，清水咲恋便暂且可以放心下来。

　　“八尺大人，谢谢你。”

　　这时候清水咲恋也顺势对着身材高大的八尺大人深深地鞠了一躬。

　　“不用谢。”她淡淡道。

　　也是时候该离开了，清水咲恋心想着。

　　她的目光不自觉停留在红棕色桌子上，上面如雪花般堆积了厚厚的纸张。

　　但与众不同的事，桌子的正中心有一副泛着凛冽寒光的银色手铐，那股属于金属的寒光与雪一样冰凉，幽幽地，让人有些不寒而栗。

　　手铐，是用来逮捕有罪之人，但是在八尺大人的眼中怕不是一种特别的爱好。

　　“怎么了？很喜欢吗？送给你了。”

　　八尺大人投来了好奇的眼神，虽然她的表情冷漠富有压迫感，但清水咲恋能感受她散发出一股淡淡的善意，所以倒也不让人觉得疏远。

　　清水咲恋急切地连忙摆手婉拒道:

　　“啊……那个，八尺大人我不用。”

　　自己可是没有这种奇怪的爱好，怎么在八尺大人眼中自己就变成了这样的人？

　　清水咲恋有些尴尬地瞧了瞧藤原佑希，她秀气的眉毛上扬，金色的眼瞳如星般散发着饶有兴致的奇异光彩，似乎她才是那个对手铐感兴趣的人。

　　“但是我觉得你似乎很需要这些东西。”

　　八尺大人不知为何就做出了这样的结论，清水咲恋的表情怪异，眉眼几度起伏十分尴尬。

　　在她那所秘密的房间里还有许多这样的道具，显而易见八尺大人是个十足的抖s。

　　但清水咲恋不是。

　　还有学生在这里呢……

　　气氛冻结如同寒冷的冰川时代再度降临，清水咲恋沉寂了半天，才打破了这股冻人的尴尬，“八尺大人为什么会这么说？”

　　“看人的直觉。当然你不拿走也行。”

　　八尺大人显然十分随意，她缓缓坐在舒适的黑皮老板椅上，把桌子上的手铐提了起来暗示清水咲恋去取。

　　清脆的的锁链声碰撞叫人心神不宁。

　　“这……”

　　清水咲恋看了一眼藤原佑希，又看了一眼满脸吃瓜神色的铃木将生，鬼使神差的接受了。

　　金属冰凉的感触贴近肌肤，清水咲恋把八尺大人的礼物放进了礼裙的衣兜里。

　　好奇怪啊……

　　而在一边的藤原佑希，脸上的表情似乎变得愈加丰富了，她灿烂一笑目光灼灼地直视自己。

　　清水咲恋嘴唇紧紧地抿住，在害羞与尴尬的边缘徘徊。

　　……

　　铃木将生离家出走的事件在藤原佑希的帮助之下，最终顺利完成了。

　　在把铃木将生送到伊藤老师那边之后，就是彻底成为藤原佑希的情人时间。

　　轿车在城市车流屁平稳运行，藤原小姐的司机在前方安静地驾驶，而藤原小姐本人正得意洋洋地躺在清水咲恋的大腿上，享受着独特的枕膝服务。

　　她的嘴角挂着浅浅的笑容，眼眸眯起，看上午十分享受。

　　清水咲恋轻柔地扶住她的额头，内心思绪翻腾，涌起层层汹涌的波澜。

　　铃木将生的事情放到教师这一职业中来说不算离谱，在闲暇之余同事们会讨论最近发生的事情，而老师见识过百态的人生，各种奇葩的家长和学生都有。

　　这一次的事情还算平淡，甚至过程美好到像童话故事。

　　可是解决事件，清水咲恋的心情并不好，反而如同像是苦涩的柠檬汁，她无奈地叹了一口气。

　　因为自己现在正在做的事情，靠着孩子去拴住纱织，出轨藤原小姐……

　　一桩桩一件件，不正是铃木先生对于铃木太太所做的卑劣之事吗？

　　自己和铃木先生唯一的不同点是，对伴侣还保有爱。

　　但爱又是多么易碎纤细的名词。

　　又能坚持多久呢？

　　一周后就要取卵，两周后便会移植，在接下来长达三个月的时间里都要进行保胎。

　　而成为藤原小姐的情人不可避免要做些什么……到时候自己又该如何呢？

　　所以现在不可以再等待、再犹豫不决了，要占领主动权，要找到藤原小姐的把柄，以此来做交换，换得自由。

　　至于二十亿……只要不涉及黑帮高利贷，让父亲的酒店运转起来，终有一天他会偿还完的。

　　清水咲恋微微垂首，她看着怀中的藤原佑希。

　　藤原小姐是极为漂亮的女性，睫毛纤长浓密，肤如凝脂，身材凹凸有致，从各项条件上来说，藤原小姐都是极为优秀的女性。

　　况且她除了说话咄咄逼人之外，心肠其实也还不错……

　　至此，清水咲恋彻底做出了决定，她的目光如星辰般熠熠发亮。

　　忠贞与否已经不再重要，守住自己的生活才是最后的目的。

　　人生有很多时候都会犯错，既然选择了错误的道路，便一直朝着错误的道路走下去，直至开辟崭新的结局。

　　哪怕是欺骗也好，哪怕是罪孽也罢。

　　清水咲恋忽然想到八尺大人赠送给自己的手铐，那副手铐应当是惩罚有罪之人的枷锁，她似乎明白了八尺大人真正的意义。

　　自己有罪，藤原小姐也有罪，不正是绝佳的组合吗？

　　……

　　回到芽登大酒店，再次乘上透明的圆柱玻璃电梯，清水咲恋的心境发生了翻天覆地的变化。

　　黑金色的房卡刷过感应器，厚重的大门应声而开。

　　夕阳的霞光直直地从透亮的玻璃墙毫无保留地展示，如同一团浓烈燃烧的火焰，将整个天空的轮廓引燃。

　　寂静如雾霭般袅袅上升，扩散，气氛松弛。

　　灼热的，跳动的，那赤色的夕阳也似传火一般将躁动的心点燃。

　　藤原佑希缓缓地把高跟鞋脱下，没话找话聊天道，

　　“太太，终于回来了，饿了吗？要先去楼下吃饭吗？还是我们直接去商场买内衣，再去找个餐厅吃饭？”

　　但回答清水咲恋的是一阵清脆的沉默，那是手铐链条碰撞的声音。

　　“嗯？”

　　藤原佑希迷惑地回转过去，清水咲恋站在夕阳的暮色里，不堪一握的纤细左手手腕戴上了手铐，银白的光如镜，将耀眼的光芒折射，如同橙色的太阳一样，神圣不可侵犯。

　　为这抹神圣添上肮脏污秽，正是这逮捕犯人的枷锁。

　　藤原佑希的心在砰砰狂跳，身体激动似乎即将要超越理智的极限。

　　“佑希，你想要我把另一只手铐也戴上吗？但是……”

　　清水咲恋没有给她反应的时间，那双柔软的手同时将枷锁戴在了藤原佑希的右手手腕上。

　　“剩下的手铐，我想给你戴上。”

　　藤原佑希的喉头微动，她按压住激动的心情，从头到尾根本没有反抗。

　　身体被推搡至沙发上，清水咲恋压在把藤原佑希压倒在沙发之上。

　　就像是第一次怯生生的小鹿第一次试着淌溪过河，清水咲恋趴在藤原佑希的身上格外小心翼翼，但却处处撩拨在藤原佑希的如鼓点般砰砰直跳的心脏之上。

　　锁链拉动连接的双手，如果不跟随对方的节奏就会被银制的金属硌的生疼。

　　清水咲恋的面色不是那种溢于言表的魅惑，而是一种皱着眉、近乎严肃的神情，清脆的声音因为低声说话也染上令人心跳加速的暧昧，

　　“今夜……我们都是共犯。”

　　藤原佑希知道清水咲恋变化得太快，突兀到简直就像是在骗自己。

　　但是此情此景，又有谁能不入戏，陪她共演？

　　正如清水咲恋所说，现在的她们是共犯。

qun衣6吧贰一7七衣榴



if线 : 第217章【if线】清水咲恋的反击！！(反了但没完全反)

　　藤原佑希的左手撑在柔软的垫子上，整个上半身几乎以蜷缩着的姿势折叠在沙发上，四腿交叠。

　　她抬眼，便看见清水咲恋的脸颊被涂抹上夕阳的色彩，蔚蓝色的眼瞳之中倒映着自己泛起红晕的脸颊。

　　金属手铐的碰撞声叮叮当当，心脏也似乎是叮叮当当的，跳得火热。

　　藤原佑希忍住了某种旖旎的心思，竭尽全力配合清水咲恋，其实只要她自己愿意，随时可以将现在的情形逆转，从而占尽上风。

　　清水咲恋的力气很小，身体素质更是连弱风扶柳都算不上，要说拿一件物品来形容只是蒲公英，被风一吹就会散开。

　　藤原佑希感受到四肢五脏之中，似乎流动着一种奇异的热，那股灼热到底是从哪里传来的？

　　是粘稠暧昧的空气还是染红脸颊的流动血液？

　　见藤原佑希不说话，清水咲恋又用窃窃私语般的气声，问道:

　　“喂，佑希……我可以取悦你吗？”

　　“太太，原来也有这种爱好呢……”

　　藤原佑希微微一笑，声音低沉，语气之中带上了符合气氛的轻佻。

　　右手被束缚，她便用左手勾起清水咲恋的下巴，动作缓慢。

　　与此同时，眼神交缠，藤原佑希有一瞬间恍惚，她们俩现在就好像真正互诉衷肠的亲密爱侣一样。

　　清水咲恋的眼中闪烁着莫名的色彩，灼热的，就好像爱意一般，可在这谎言一般的爱意里，藤原佑希感到一种莫名的决绝。

　　清水咲恋任由她挑起下巴，就好似乖巧的小犬一样问道:“这不是你喜欢的吗？”

　　“不是。”藤原佑希放开了她。

　　清水咲恋在此刻似乎意识到自己选择错了方式，

　　与此同时她的手铐微微晃荡碰撞，在安静的房间里和大楼之下遥远的汽车鸣笛声混在一起，十分清晰却又不真实。

　　清水咲恋伏倒在藤原佑希的身上，皱着眉道，“那这样……不能让你觉得开心吗？”

　　怎么可能够呢，连开胃小菜都算不上。

　　藤原佑希承认自己多多少少有些抖s的成分 但作为一个绝对的肉食系，没有得到确切的好处之前她又怎么会放手。

　　“不能，还缺少什么，你的诚意不够……”

　　藤原佑希说着把期待的目光投向她。

　　“明白了……”

　　清水咲恋的身体缓缓向后移，终于摆脱了对于藤原佑希的压制。

　　虽然如此，她仍旧是坐在藤原佑希的大腿上，神情复杂纠结。

　　似乎正在经历一定程度的思想挣扎。

　　最终，她开始以很小的幅度扭动着肩膀，用手试着把黑纱的吊带从肩头解下来，脱掉自己身上的蓝色纱裙。

　　但无论如何，她的左手与藤原佑希的右手以手铐的形式相连，是无可改变的事实。

　　而肩带无法通过其他的手段解下来。

　　当她发现这件事的时候，有锁骨的右侧已经斜斜地垮了下来 ，露出如白玉一般的圆润肩膀。

　　又是一阵清脆的碰撞声，清水咲恋抬了抬手腕，“现在有手铐……没有办法。”

　　“比起这些浮于外在的，太太，我还是更喜欢看到你该如何取悦我。”

　　“刚刚那样不行吗……？”

　　“不行。”

　　藤原佑希笑着一口否决，她的笑容艳丽如同电影中危险而又迷人的蛇蝎美人。

　　“比起身体短暂的欢愉，我更喜欢看到太太那种离开我就要无法生存下去的表情，想要看到太太被爱冲昏头脑，神魂颠倒的表情。”

　　“想要取悦我的话，你应该试着喜欢我。”

　　她把嘴唇贴近清水咲恋的耳边，保证她能够百分百听清楚自己的要求，“太太，像恋人那样喜欢我，跟天海纱织相比还要更加喜欢的那种。”

　　耳朵里残留着藤原佑希淡淡的灼热，清水咲恋瞳孔猛然一缩，她的神色茫然纠结，“……试着喜欢你……”

　　“要尝试说说吗？没关系，只是从嘴里说出来，不算背叛。”

　　藤原佑希轻声默默引导着，像是海妖引诱的低语又似天使指引的呢喃。

　　清水咲恋抓住藤原佑希的衣裙，似乎还在犹豫。

　　藤原佑希乘胜追击，用着最轻柔的声音无形之中将人引入堕落的地狱，“虽然这句话只是谎言，但要是真正能听到话我还是觉得很开心。”

　　语气加重在谎言一词之上，目的是为了提醒清水咲恋，并且化解她内心的愧疚与自责。

　　经过这几天温柔攻势，清水咲恋对自己的戒备心似乎已经少了很多，而且就目前来看，显然，这句话的效果拔群。

　　“佑希……我喜……”

　　可这句话对于清水咲恋来说还有些吃力，她挣扎了半天还是无法说出这句话。

　　最终，她选择紧咬着牙齿闭上眼。

　　可这已经足够了，藤原佑希扬了扬眉，她抓住清水咲恋的手腕，一字一句地说:

　　“来，跟我说——佑、希，我、喜、欢、你。”

　　当然只是简单的重复话语，就像是单纯教学牙牙学语的稚子，眼是眼，口是口那般平淡且毫无感情。

　　因此清水咲恋也能够在扭捏之中说出那句，让藤原佑希浑身沸腾的那句话————“佑希，我……喜欢你。”

　　可身为狐狸的藤原佑希绝不放过眼前这个大好机会，漂亮的眼眸愉悦地一眯，语气中是满满的调戏，

　　“单纯从语句里还是感受不到爱意呢~我来替你示范一遍。”

　　于是，藤原佑希抬头，用手扶住清水咲恋的侧脸，然后缓慢又安静地凑了上去，轻轻地在她樱色的唇边落下一吻，满怀情绪地说:

　　“咲恋，我喜欢你。”

　　说完，藤原佑希感觉脸颊越发滚烫，有什么东西，隐隐要从胸腔中跳动喷涌出来，快要忍不住了。

　　“像这样照着我的样子，再来做一遍吧，很简单吧？”

　　清水咲恋眼睫低垂着，浓密而漂亮，她无声地揪住藤原佑希的领口，随后越凑越近。

　　清水咲恋的本意只是如蜻蜓点水般接触，但没想到有一只霸道的手抓住了破绽，牢牢地按住清水咲恋的后脑勺，不让她离去。

　　于是清水咲恋只能在热烈的吻里，用含糊不清的声音说出藤原佑希想听的话。

　　“唔……佑希，我……喜欢你。”

　　火焰已然是燎原之势，藤原佑希却还不满足，她今天要这火焰永不熄灭。

　　清水咲恋在藤原佑希的指引之下，她拆下手铐的束缚，随后哐当一声把它扔在了羊绒毯的地面上。

　　“佑希，我喜欢你……”

　　她继续说着喜欢，然后褪去连衣裙的肩带。

　　……

　　在经历不知道多少声我喜欢你之后，月光终于开始从深蓝的天际垂落，将整个世界染上成银白的颜色。

　　让清水咲恋占尽上风，这对于藤原佑希来说是一次无比新奇的体验。

　　或许所有没有经历的体验都能称作新奇，但是在记忆里的初次和现实中的初次又怎么能一视同仁呢。

　　清水咲恋的身体素质照样很差，双人奏鸣的乐曲还未尽兴，便已经怏怏地败下阵来。

　　藤原佑希习以为常，在这件事上她确实没法帮助清水咲恋。

　　周日的东京不知为何燃放起了烟花，那些五光十色、逆飞如流星的烟花，把不开灯的房间间歇地照亮。

　　虽然听不到烟花燃放的轰鸣，但是那种浪漫绮丽的氛围却砰砰砰地传入耳边。

　　清水咲恋的背部贴上了冰凉的玻璃，而拥住的双手则是像是溺水的人一样牢牢地圈住了藤原佑希的脖颈。

　　“想不想看看烟花？”藤原佑希贴近她的耳边问道。

　　“嗯……不知道。”清水咲恋脸颊微红眼眸高光涣散，下意识地摇了摇头。

　　藤原佑希虽是问了但却没有征求清水咲恋的意见。

　　她将清水咲恋的身体翻了个面，又极为绅士地扶住清水咲恋软绵绵的腰，才不至于让她在单向的玻璃窗边软化成飘摇的柳枝。

　　“现在也要说喜欢哦……”

　　清水咲恋的双手趴在玻璃上，蔚蓝色的眼里是昼亮的烟花，嘴里是服从藤原佑希心意的回答:

　　“喜欢……”

　　藤原佑希似乎还不满意，在清水咲恋的背后凑近她的耳侧，又一次询问道:“喜欢谁？告诉我。”

　　清水咲恋沉默了一阵，似乎是由于惯性，她没过多久便回答说:“佑希。”

　　藤原佑希的唇角霎时间勾起灿烂的弧度，随后亲了亲她的脖子，深蓝的天空之上烟花仍然在一层层泛开。

　　内心的烟花似乎嘭的一声绚丽绽放了。

　　真美丽啊，烟花。

　　……

　　清水咲恋躺在轻薄的床铺上恢复了一些气力。

　　柔软的床垫下陷，她直直地、眼神空洞地望着天花板上华丽硕大的吊灯，心情是说不出来的复杂，很混乱。

　　虽然清水咲恋早已经做好了这样的决定，但是过程却未免如同温水煮青蛙一般，磨蚀着自己的心智。

　　她并未沉沦在藤原佑希哄骗式的引导之中，而是故意为之。

　　目的无他，尽快降低藤原小姐的戒心。

　　也不知道过了多久，清水咲恋终于缓和过来，她掀起盖在自己身上的被子，初秋还不算太冷，但已经有些微凉。

　　她把散落的淡蓝色衣裙从羊绒地毯上捡起来，然后将她从头上缓慢地套进去。

　　走出卧室，藤原佑希不知道从什么时候开始伏案在书桌面前，她又戴上了那副文质彬彬的金丝眼镜，整个人显得斯文智慧，由此有种凌驾于他人之上的冷感。

　　“休息好了？”她抬起头来，用金色的钢笔笔尖指了指桌上的塑料袋，“晚餐，记得多吃一点补充能量。”

　　清水咲恋定睛一看，是两盒打包的饭菜，热腾腾的似乎还冒着隐隐的热气。

　　从今天下午到现在自己还没有吃晚饭，肚子早已经发出了抗议。

　　“嗯……谢谢佑希。”

　　清水咲恋平淡地点点头，然后从沙发上拾起自己遗忘多时的手机。

　　刚一捡起手机，便如触电般伫立。

　　遭了！自己忘记给纱织说今天晚上不回家了。

　　清水咲恋惴惴不安地滑动屏幕，屏保是自己和纱织牵着气球一起对着镜头微笑的合照。

　　“……”清水咲恋心情复杂地解锁，翻看着手机里的信息。

　　纱织打了三个电话，而父亲和母亲则是一人打了两个电话，似乎是有什么急切的事情要宣布。

　　清水咲恋莫名地看了一眼藤原佑希，她的经历似乎全在工作上，也不会管自己现在在干嘛。

　　如果要解释的话，也许自己可以和纱织通话，这样不管怎么说总是比短信诚恳。

　　清水咲恋的内心如同打鼓一般紧张地点开了未查看短信。

　　下午8点45分，父亲:怎么了？是不是工作太忙了？自己一个人在外面注意安全。

　　下午8点28分，母亲:给你带了西瓜和一些牛肉，放在冰箱里了，记得早点吃，不用内疚，下周我们还会来看你的。

　　下午5点24分，天海纱织:今天几点钟回家？父亲母亲今天回来了，我出去买菜做大餐。

　　下午6点57分，天海纱织:我接到父亲和母亲了，正在做饭，买了你爱吃的章鱼肠。

　　下午7点21分，天海纱织:今天还回家吗？父亲和母亲我已经招待好了，暂且不用担心。

　　下午8点35分，天海纱织:铃木将生的问题很难解决吗？需要我帮忙吗？

　　至此，天海纱织再也没有发短信过来。

　　清水咲恋的心忽然冷冷地凉了一截，自己做的事情真是太过分了。

　　雾蒙蒙的水雾不知为何就悄然覆盖眼前的视线。

　　清水咲恋紧紧地捏着手机，看了看窗外圆如玉盘的月亮。

　　一滴晶莹的眼泪忽然从脸颊划过，无人察觉地滴落在地面。

　　清水咲恋幽幽地、难过地叹了一口气，都怪今天的月亮，真是太刺眼了……

　　————————

　　py，朋友的书

　　穿越到崩坏世界的江城拥有了下副本系统，可以去往前文明与英杰相识。

　　作为蛇蛇的助手敲人焖棍，令藏于身旁的无暇神之女堕入凡尘。

　　与繁星的画家一同作画，和猫猫在路灯上用同一根绳，让那最伟大的艺术为自己而奏响。

　　沉迷其中的江城，甚至忘记了原先世界，沉迷副本无法自拔。

　　直到有一天，他意外将副本的英杰拉入了真实世界。

　　然后，

　　“灰蛇，你敢违抗拥有梅比乌斯的我吗？”

　　“伊甸，爱莉希雅比你更润。”

　　《崩坏，开局遇到爱莉希雅》@q@q@群①68二壹7七衣6



if线 : 第241章【if线】清水咲恋的抉择

　　也许是泪花溅落的时候也会有声音，所以这滴眼泪让本不该察觉的人所发现了。

　　金丝眼镜的金属链条在缓步之中微微晃动，藤原佑希关切地从书桌上起身，来到了清水咲恋的面前。

　　“为什么要哭呢？”

　　藤原佑希问道，随后微微俯身，冰凉而纤长的手贴上了清水咲恋尚且湿润的脸颊，想要拂去脸上的泪水。

　　而她沉稳温柔的声音因为带上了些许的微哑，而变得有些性感。

　　清水咲恋抬眼，看了看高高在上恍若神明的藤原佑希。

　　她穿着一身由酒店提供的单薄睡袍。

　　睡袍简约到了极致，仅仅只提供了遮蔽身体的作用。

　　可是在她的身上，深黑的长发如落瀑般下垂，再披上这件简单到不能再简单的睡袍，就是有种说不出的好看。

　　藤原佑希也没有穿内衣，所以在睡袍的领口交叉处，肌肤如雪般白而软，沟壑凹深。

　　精致的蝴蝶锁骨之上，是一道又一道微微泛红的暧昧印记。

　　清水咲恋第一次知道，藤原佑希居然会是这样保守的人。

　　保守到竟然是第一次。

　　很奇怪吧？像她这样的人。

　　所以，藤原佑希这双纤细的手在那样的时刻紧紧地揪住被单之时，那分明而好看的骨骼形状，一圈一圈的床单褶皱，以及她的纯洁，都那么让清水咲恋震惊。

　　在清水咲恋的印象里，她应该是到处玩弄女孩子情感、以钱相逼的人渣。

　　但当清水咲恋真正被逼着实践起来，她才发现藤原佑希，似乎并没有想象中的那么放荡。

　　也许人是有多面性的，但这种多面清水咲恋并不理解。

　　清水咲恋看着她那双潋滟着明丽春色的金瞳，任凭她的手替自己抹泪，像是一个木偶人一样机械地问道:

　　“佑希，你觉得爱是什么东西呢？”

　　藤原佑希自然而然地拍了拍沙发，清水咲恋懂事地起身。

　　然后便被一双手牢牢抓住了腰身，随后整个人被藤原佑希以一种极为宠溺的方式抱在了怀中，简直就像洋娃娃一样。

　　她的胸膛柔软，拥抱温暖，说出的话语也漂亮，

　　“每个人都理解不同吧……对我而言，爱是拥抱，是互相舔舐伤口，是天上的皎皎明月，普天之下只有一个。”

　　回答总是很诗意，可是降临到人的身上，只觉得可怕。

　　清水咲恋整个人安静地躺在她柔软的胸前，像是自暴自弃又像是在某物惋惜一样，问道:

　　“那佑希，你爱我吗？”

　　藤原佑希只当清水咲恋是在亲密接触后，需要更加体贴的安慰与甜言蜜语。

　　于是她用最温柔和最动听地声音，贴在清水咲恋圆润的耳垂边一字一句地说，

　　“爱，当然爱。”

　　清水咲恋微微张嘴不知道说什么，在以双手为界限而被禁锢的牢笼里，沉默了好久，她才竭力地开始倾吐内心话语，

　　“我真的不知道你为什么爱我……”

　　清水咲恋的眼眸迷茫地望着天花板上酷似鸟笼造型的吊灯，

　　“就好像你仅仅只是在某个特定的时间点选择了我一样，我不明白。”

　　说到这里清水咲恋明显感觉到，拥抱着自我的那个人的状态已经开始有些不对劲。

　　可是她还想继续说，于是清水咲恋便抵住藤原佑希的肩锁骨处，翻了个身。

　　她直视藤原佑希眼中的愤怒，却仍旧不依不饶地追问，

　　“你自私你霸道，在你这里就好像我只是一件物品，我必须牢牢地被你掌控，这样才能满足你的心理。我想不明白，这世界上有这么多可以任你摆布的金丝雀，可为什么是我呢？”

　　眼眶里又泛起了淡淡的酸涩，清水咲恋像是入魔后彻底的破碎之物，一样喃喃道。

　　“我想不明白啊……为什么是我，佑希。”

　　藤原佑希在阅历上始终比清水咲恋多上几分，因此她也能在所有的事情里看清时间的本质。

　　她低沉的声音一针见血地说，“人生是由无数个选择构成的，你在二十亿和天海纱织中做出了选择，你就必定要放弃点什么。”

　　藤原佑希说着亲了亲清水咲恋的额头，表示安抚，

　　“世界上哪有两全其美的事情呢？有失必有得，这是小孩子都明白的道理。”

　　清水咲恋清水咲恋听着她的道理，内心已经想被扎透荆棘的鸟雀般千疮百孔。

　　她微微张唇，话里语气里全是幽幽的苦涩，

　　“佑希……我不介意你爱我，我也不介意其他的事情，我在想如果你真有那么爱我的话，能不能让我感受到这件事。”

　　“和你在一起完全没有感受到这种事情，”

　　清水咲恋直勾勾地看着藤原佑希金色高亮的眼瞳，说，

　　“有时候甚至觉得我的人生……太痛苦了，就好像生活在炼狱里。”

　　“你本来就不该这么痛苦，你父亲的事情为什么要你承担？你承担了，为什么不按照我的要求和纱织分手？”

　　藤原佑希深深地吸了一口气，内心长时间憋闷的躁郁在此刻终于忍不住，她轻声揭露事实，直接直指问题矛头，

　　“咲恋你太贪心了，你越是想要所有的东西，就越是什么也得不到。”

　　“依我看……不如舍弃点什么。”

　　“我又能舍弃什么呢？”清水咲恋苦笑一声，有种风雨之中被摧残的可怜模样。

　　“比如纱织，比如你的父亲。”

　　藤原佑希金色的眼瞳似是某种幽深的泥潭，让人只会陷落进去。

　　她的声音却在此刻格外冷静，冷静到仿佛丧失了情绪，冷静到让人的存在也失去了意义。

　　“从中选一个然后踢掉，你就会获得幸福了。”

　　“我不知道，不知道……该怎么选啊。”

　　清水咲恋的目光低垂，没有任何灵魂，她淡淡地说着，就像是掏空了内脏只剩下一圈一圈包裹的木乃伊，

　　“现在我给你一个重新选择的机会。”

　　藤原佑希松开了手中的禁锢，像是准备搏命的赌徒一样，破釜沉舟地说，

　　“咲恋，重新选择的机会，你是会选我，还是天海纱织？”

q群1榴吧二伊7七1⑥

